101_00001.jpg#0	Se trata de una andesita en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son piroxenos y plagioclasas. Los cristales son idiomorfos, con un hábito ecuante. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00002.jpg#0	Es una andesita en luz polarizada paralela. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y anfíboles. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es tabular y ecuante. El relieve es fuerte.
101_00003.jpg#0	Se muestra una andesita vista en luz polarizada cruzada. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas y anfíboles. Tienen una forma subidiomorfa, con un hábito tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
101_00004.jpg#0	Se presenta una andesita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como plagioclasas. Las formas son subidiomorfas, el hábito es tabular. Se nota un relieve fuerte.
101_00005.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista con nícoles cruzados. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00006.jpg#0	Se trata de una andesita vista con los nícoles paralelos. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas, anfíboles y piroxenos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es tabular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
101_00007.jpg#0	Es una andesita en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas, anfíboles y piroxenos. Tienen una forma subidiomorfa, con un hábito tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
101_00008.jpg#0	Se muestra una andesita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como plagioclasas. Las formas son subidiomorfas, el hábito es tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00009.jpg#0	Se presenta una andesita en luz polarizada paralela. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son plagioclasa y anfíboles. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito tabular y prismático. El relieve es fuerte.
101_00010.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista en luz polarizada paralela. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es tabular. Se nota un relieve fuerte.
101_00011.jpg#0	Se trata de una andesita vista con nícoles cruzados. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa, con un hábito tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00012.jpg#0	Es una andesita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como plagioclasa y piroxenos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es en listones. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00013.jpg#0	Se muestra una andesita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito en listones. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00014.jpg#0	Se presenta una andesita vista con los nícoles paralelos. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y anfíboles. Gran parte de los cristales son idiomorfos, el hábito es tabular. Tienen un relieve fuerte.
101_00015.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina porfídica fluidal. Dominan los minerales como plagioclasas y anfíboles. Tienen una forma subidiomorfa, con un hábito tabular y prismático. El relieve es fuerte.
101_00016.jpg#0	Se trata de una andesita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina porfídica fluidal. Existen minerales como plagioclasas y anfíboles. Las formas son subidiomorfas, el hábito es tabular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
101_00017.jpg#0	Es una andesita vista con nícoles cruzados. Tiene textura holocristalina porfídica fluidal. Los minerales principales son plagioclasas y anfíboles. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
101_00018.jpg#0	Se muestra una andesita en luz polarizada cruzada. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00019.jpg#0	Se presenta una andesita vista con los nícoles paralelos. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas y anfíboles. Tienen una forma subidiomorfa, con un hábito tabular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
101_00020.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como plagioclasas y anfíboles. Las formas son subidiomorfas, el hábito es tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00021.jpg#0	Se trata de una andesita en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito tabular. El relieve es fuerte.
101_00022.jpg#0	Es una andesita vista con nícoles cruzados. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00023.jpg#0	Se muestra una andesita vista en luz polarizada paralela. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular. Se nota un relieve fuerte.
101_00024.jpg#0	Se presenta una andesita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00025.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas y piroxenos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
101_00026.jpg#0	Se trata de una andesita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y piroxenos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
101_00027.jpg#0	Es una andesita vista con nícoles cruzados. La textura es hialocristalina vitrofídica fluidal. Dominan los minerales como plagioclasas y anfíboles. Tienen una forma subidiomorfa, con un hábito en listones y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
101_00028.jpg#0	Se muestra una andesita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica fluidal. Existen minerales como plagioclasas y anfíboles. Las formas son subidiomorfas, el hábito es en listones y prismático. El relieve es fuerte.
101_00029.jpg#0	Se presenta una andesita en luz polarizada cruzada. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son plagioclasas y anfíboles. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
101_00030.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista en luz polarizada paralela. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y anfíboles. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es tabular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
101_00031.jpg#0	Se trata de una andesita vista en luz polarizada cruzada. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas y anfíboles. Tienen una forma subidiomorfa, con un hábito tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
101_00032.jpg#0	Es una andesita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como plagioclasas y anfíboles. Las formas son subidiomorfas, el hábito es tabular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
101_00033.jpg#0	Se muestra una andesita vista con nícoles cruzados. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son plagioclasas y anfíboles. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
101_00034.jpg#0	Se presenta una andesita en luz polarizada paralela. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y anfíboles. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es tabular y prismático. El relieve es moderado.
101_00035.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita en luz polarizada cruzada. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas y anfíboles. Tienen una forma subidiomorfa, con un hábito tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00036.jpg#0	Se trata de una andesita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como plagioclasas y anfíboles. Las formas son subidiomorfas, el hábito es tabular. Se nota un relieve fuerte.
101_00037.jpg#0	Es una andesita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00038.jpg#0	Se muestra una andesita vista con los nícoles paralelos. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es tabular. Tienen un relieve fuerte.
101_00039.jpg#0	Se presenta una andesita vista con nícoles cruzados. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como anfíboles y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa, con un hábito prismático y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00040.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como anfíboles y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas, el hábito es prismático y tabular. El relieve es fuerte.
101_00041.jpg#0	Se trata de una andesita en luz polarizada cruzada. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son anfíboles y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00042.jpg#0	Es una andesita vista en luz polarizada paralela. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como anfíboles y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es prismático. Se nota un relieve fuerte.
101_00043.jpg#0	Se muestra una andesita vista con los nícoles paralelos. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como anfíboles y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito prismático. Tienen un relieve fuerte.
101_00044.jpg#0	Se presenta una andesita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como anfíboles y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00045.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina porfídica fluidal. Los minerales principales son plagioclasas y anfíboles. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito tabular y ecuante. El relieve es fuerte.
101_00046.jpg#0	Se trata de una andesita vista con nícoles cruzados. Su textura es holocristalina porfídica fluidal. Contiene minerales principales como plagioclasas y anfíboles. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00047.jpg#0	Es una andesita vista en luz polarizada paralela. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como anfíboles y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito prismático y tabular. Se nota un relieve fuerte.
101_00048.jpg#0	Se muestra una andesita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como anfíboles y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es prismático y tabular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
101_00049.jpg#0	Se presenta una andesita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son plagioclasas y anfíboles. Los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, con un hábito tabular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
101_00050.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y anfíboles. Gran parte de los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, el hábito es tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
101_00051.jpg#0	Se trata de una andesita en luz polarizada paralela. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas y anfíboles. Tienen una forma idiomorfa, con un hábito tabular y prismático. El relieve es fuerte.
101_00052.jpg#0	Es una andesita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como plagioclasas y anfíboles. Las formas son idiomorfas, el hábito es tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
101_00053.jpg#0	Se muestra una andesita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son plagioclasas y anfíboles. Los cristales son idiomorfos, con un hábito tabular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
101_00054.jpg#0	Se presenta una andesita en luz polarizada cruzada. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y anfíboles. Gran parte de los cristales son idiomorfos, el hábito es tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
101_00055.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista con los nícoles paralelos. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas y anfíboles. Tienen una forma idiomorfa, con un hábito tabular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
101_00056.jpg#0	Se trata de una andesita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como plagioclasas y anfíboles. Las formas son idiomorfas, el hábito es tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
101_00057.jpg#0	Es una andesita en luz polarizada paralela. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son plagioclasas y anfíboles. Los cristales son idiomorfos, con un hábito tabular y prismático. El relieve es fuerte.
101_00058.jpg#0	Se muestra una andesita vista en luz polarizada paralela. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y anfíboles. Gran parte de los cristales son idiomorfos, el hábito es tabular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
101_00059.jpg#0	Se presenta una andesita vista con nícoles cruzados. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas y anfíboles. Tienen una forma idiomorfa, con un hábito tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
101_00060.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura holocristalina microlítica. Existen minerales como plagioclasas. Las formas son subidiomorfas, el hábito es en listones. Tienen un relieve fuerte.
101_00061.jpg#0	Se trata de una andesita en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina microlítica. Los minerales principales son plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito en listones. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00062.jpg#0	Es una andesita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina microlítica. Contiene minerales principales como plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es en listones. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00063.jpg#0	Se muestra una andesita en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina microlítica. Dominan los minerales como plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa, con un hábito en listones. El relieve es fuerte.
101_00064.jpg#0	Se presenta una andesita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura holocristalina microlítica. Existen minerales como plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es en listones. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00065.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina microlítica. Los minerales principales son plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito en listones. Se nota un relieve fuerte.
101_00066.jpg#0	Se trata de una andesita en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y anfíboles. Gran parte de los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, el hábito es tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00067.jpg#0	Es una andesita vista con los nícoles paralelos. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas y anfíboles. Tienen una forma idiomorfa y subidiomorfa, con un hábito tabular y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
101_00068.jpg#0	Se muestra una andesita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como plagioclasas y anfíboles. Las formas son idiomorfas y subidiomorfas, el hábito es tabular y ecuante. El relieve es fuerte.
101_00069.jpg#0	Se presenta una andesita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas y anfíboles. Los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, con un hábito tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00070.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista con nícoles cruzados. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y anfíboles. Gran parte de los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, el hábito es tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00071.jpg#0	Se trata de una andesita vista en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas y anfíboles. Tienen una forma idiomorfa y subidiomorfa, con un hábito tabular y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
101_00072.jpg#0	Es una andesita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como plagioclasas y anfíboles. Las formas son idiomorfas y subidiomorfas, el hábito es tabular y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
101_00073.jpg#0	Se muestra una andesita en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas y anfíboles. Los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, con un hábito tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00074.jpg#0	Se presenta una andesita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y anfíboles. Gran parte de los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, el hábito es tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00075.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas y anfíboles. Tienen una forma idiomorfa y subidiomorfa, con un hábito tabular y ecuante. El relieve es fuerte.
101_00076.jpg#0	Se trata de una andesita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como plagioclasas y anfíboles. Las formas son idiomorfas y subidiomorfas, el hábito es tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00077.jpg#0	Es una andesita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas y anfíboles. Los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, con un hábito tabular y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
101_00078.jpg#0	Se muestra una andesita en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y anfíboles. Gran parte de los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, el hábito es prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
101_00079.jpg#0	Se presenta una andesita vista con los nícoles paralelos. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como piroxenos y plagioclasas. Tienen una forma idiomorfa y subidiomorfa, con un hábito prismático. Tienen un relieve fuerte.
101_00080.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como piroxenos y plagioclasas. Las formas son idiomorfas y subidiomorfas, el hábito es prismático. El relieve es fuerte.
101_00081.jpg#0	Se trata de una andesita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son piroxenos y plagioclasas. Los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, con un hábito prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
101_00082.jpg#0	Es una andesita vista con nícoles cruzados. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como piroxenos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, el hábito es prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
101_00083.jpg#0	Se muestra una andesita vista en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como piroxenos y plagioclasas. Tienen una forma idiomorfa y subidiomorfa, con un hábito prismático. Se nota un relieve fuerte.
101_00084.jpg#0	Se presenta una andesita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como piroxenos y plagioclasas. Las formas son idiomorfas y subidiomorfas, el hábito es prismático. Tienen un relieve fuerte.
101_00085.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son piroxenos y plagioclasas. Los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, con un hábito prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
101_00086.jpg#0	Se trata de una andesita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00087.jpg#0	Es una andesita en luz polarizada paralela. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa, con un hábito tabular. El relieve es fuerte.
101_00088.jpg#0	Se muestra una andesita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como plagioclasas. Las formas son subidiomorfas, el hábito es tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00089.jpg#0	Se presenta una andesita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito tabular. Se nota un relieve fuerte.
101_00090.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista con los nícoles paralelos. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es tabular. Tienen un relieve fuerte.
101_00091.jpg#0	Se trata de una andesita en luz polarizada cruzada. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa, con un hábito tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00092.jpg#0	Es una andesita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como plagioclasas. Las formas son subidiomorfas, el hábito es tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00093.jpg#0	Se muestra una andesita en luz polarizada paralela. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito tabular. El relieve es fuerte.
101_00094.jpg#0	Se presenta una andesita vista en luz polarizada paralela. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y anfíboles. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es tabular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
101_00095.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista con nícoles cruzados. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas y anfíboles. Tienen una forma subidiomorfa, con un hábito tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00096.jpg#0	Se trata de una andesita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como plagioclasas y anfíboles. Las formas son subidiomorfas, el hábito es tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00097.jpg#0	Es una andesita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son plagioclasas y anfíboles. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito tabular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
101_00098.jpg#0	Se muestra una andesita en luz polarizada paralela. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y anfíboles. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es tabular y prismático. El relieve es fuerte.
101_00099.jpg#0	Se presenta una andesita vista en luz polarizada cruzada. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas y anfíboles. Tienen una forma subidiomorfa, con un hábito tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00100.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como plagioclasas y anfíboles. Las formas son subidiomorfas, el hábito es tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00101.jpg#0	Se trata de una andesita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son plagioclasas y anfíboles. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito tabular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
101_00102.jpg#0	Es una andesita vista con los nícoles paralelos. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y anfíboles. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es tabular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
101_00103.jpg#0	Se muestra una andesita en luz polarizada cruzada. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas y anfíboles. Tienen una forma subidiomorfa, con un hábito tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00104.jpg#0	Se presenta una andesita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como plagioclasas y piroxenos. Las formas son idiomorfas y subidiomorfas, el hábito es tabular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
101_00105.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita en luz polarizada paralela. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son plagioclasas y piroxenos. Los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, con un hábito tabular. El relieve es fuerte.
101_00106.jpg#0	Se trata de una andesita vista en luz polarizada paralela. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y piroxenos. Gran parte de los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, el hábito es tabular. Se nota un relieve fuerte.
101_00107.jpg#0	Es una andesita vista con nícoles cruzados. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas y piroxenos. Tienen una forma idiomorfa y subidiomorfa, con un hábito tabular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
101_00108.jpg#0	Se muestra una andesita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como plagioclasas y piroxenos. Las formas son idiomorfas y subidiomorfas, el hábito es tabular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
101_00109.jpg#0	Se presenta una andesita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son plagioclasas y piroxenos. Los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, con un hábito tabular. Tienen un relieve fuerte.
101_00110.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita en luz polarizada paralela. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y piroxenos. Gran parte de los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, el hábito es tabular. El relieve es fuerte.
101_00111.jpg#0	Se trata de una andesita vista en luz polarizada cruzada. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas y piroxenos. Tienen una forma idiomorfa y subidiomorfa, con un hábito tabular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
101_00112.jpg#0	Es una andesita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como plagioclasas y piroxenos. Las formas son idiomorfas y subidiomorfas, el hábito es tabular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
101_00113.jpg#0	Se muestra una andesita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son plagioclasas y piroxenos. Los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, con un hábito tabular. Se nota un relieve fuerte.
101_00114.jpg#0	Se presenta una andesita vista con los nícoles paralelos. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y piroxenos. Gran parte de los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, el hábito es tabular. Tienen un relieve fuerte.
101_00115.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita en luz polarizada cruzada. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas y piroxenos. Tienen una forma idiomorfa y subidiomorfa, con un hábito tabular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
101_00116.jpg#0	Se trata de una andesita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como plagioclasas y piroxenos. Las formas son idiomorfas y subidiomorfas, el hábito es tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
101_00117.jpg#0	Es una andesita en luz polarizada paralela. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son plagioclasas y piroxenos. Los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, con un hábito tabular y prismático. El relieve es fuerte.
101_00118.jpg#0	Se muestra una andesita vista en luz polarizada paralela. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y piroxenos. Gran parte de los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, el hábito es tabular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
101_00119.jpg#0	Se presenta una andesita vista con nícoles cruzados. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas y piroxenos. Tienen una forma idiomorfa y subidiomorfa, con un hábito tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
101_00120.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como plagioclasas y piroxenos. Las formas son idiomorfas y subidiomorfas, el hábito es tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
101_00121.jpg#0	Se trata de una andesita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son plagioclasas y piroxenos. Los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, con un hábito tabular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
101_00122.jpg#0	Es una andesita en luz polarizada paralela. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y piroxenos. Gran parte de los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, el hábito es tabular y prismático. El relieve es fuerte.
101_00123.jpg#0	Se muestra una andesita vista en luz polarizada cruzada. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas y piroxenos. Tienen una forma idiomorfa y subidiomorfa, con un hábito tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
101_00124.jpg#0	Se presenta una andesita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como plagioclasas y piroxenos. Las formas son idiomorfas y subidiomorfas, el hábito es tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
101_00125.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son plagioclasas y piroxenos. Los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, con un hábito tabular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
101_00126.jpg#0	Se trata de una andesita vista con los nícoles paralelos. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y piroxenos. Gran parte de los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, el hábito es tabular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
101_00127.jpg#0	Es una andesita en luz polarizada cruzada. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas y piroxenos. Tienen una forma idiomorfa y subidiomorfa, con un hábito tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
101_00128.jpg#0	Se muestra una andesita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como plagioclasas y piroxenos. Las formas son idiomorfas y subidiomorfas, el hábito es tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
101_00129.jpg#0	Se presenta una andesita en luz polarizada paralela. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son plagioclasas y piroxenos. Los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, con un hábito tabular y prismático. El relieve es fuerte.
101_00130.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista en luz polarizada paralela. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y piroxenos. Gran parte de los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, el hábito es tabular. Se nota un relieve fuerte.
101_00131.jpg#0	Se trata de una andesita vista con nícoles cruzados. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas y piroxenos. Tienen una forma idiomorfa y subidiomorfa, con un hábito tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00132.jpg#0	Es una andesita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como plagioclasas y piroxenos. Las formas son idiomorfas y subidiomorfas, el hábito es tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00133.jpg#0	Se muestra una andesita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son plagioclasas y piroxenos. Los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, con un hábito tabular. Tienen un relieve fuerte.
101_00134.jpg#0	Se presenta una andesita en luz polarizada paralela. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y piroxenos. Gran parte de los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, el hábito es tabular. El relieve es fuerte.
101_00135.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista en luz polarizada cruzada. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas y piroxenos. Tienen una forma idiomorfa y subidiomorfa, con un hábito tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00136.jpg#0	Se trata de una andesita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como plagioclasas y piroxenos. Las formas son idiomorfas y subidiomorfas, el hábito es tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00137.jpg#0	Es una andesita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son plagioclasas y piroxenos. Los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, con un hábito tabular. Se nota un relieve fuerte.
101_00138.jpg#0	Se muestra una andesita vista con los nícoles paralelos. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y piroxenos. Gran parte de los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, el hábito es tabular. Tienen un relieve fuerte.
101_00139.jpg#0	Se presenta una andesita en luz polarizada cruzada. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas y piroxenos. Tienen una forma idiomorfa y subidiomorfa, con un hábito tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00140.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como plagioclasas y piroxenos. Las formas son idiomorfas y subidiomorfas, el hábito es tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00141.jpg#0	Se trata de una andesita en luz polarizada paralela. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son plagioclasas y piroxenos. Los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, con un hábito tabular. El relieve es fuerte.
101_00142.jpg#0	Es una andesita vista con nícoles cruzados. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y anfíboles. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
101_00143.jpg#0	Se muestra una andesita vista en luz polarizada paralela. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas y anfíboles. Tienen una forma subidiomorfa, con un hábito tabular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
101_00144.jpg#0	Se presenta una andesita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica perlítica. Existen minerales como plagioclasas, piroxenos y anfíboles. Las formas son subidiomorfas, el hábito es tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
101_00145.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura hialocristalina vitrofídica perlítica. Los minerales principales son plagioclasas, piroxenos y anfíboles. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito tabular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
101_00146.jpg#0	Se trata de una andesita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y piroxenos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00147.jpg#0	Es una andesita en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas y piroxenos. Tienen una forma subidiomorfa, con un hábito tabular. El relieve es fuerte.
101_00148.jpg#0	Se muestra una andesita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica perlítica. Existen minerales como plagioclasas y anfíboles. Las formas son idiomorfas, el hábito es tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
101_00149.jpg#0	Se presenta una andesita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura hialocristalina vitrofídica perlítica. Los minerales principales son plagioclasas y anfíboles. Los cristales son idiomorfos, con un hábito tabular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
101_00150.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista con los nícoles paralelos. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular. Tienen un relieve fuerte.
101_00151.jpg#0	Se trata de una andesita en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas y anfíboles. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular. El relieve es fuerte.
101_00152.jpg#0	Es una andesita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como plagioclasas y anfíboles. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular. Se nota un relieve fuerte.
101_00153.jpg#0	Se muestra una andesita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas y anfíboles. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular. Tienen un relieve fuerte.
101_00154.jpg#0	Se presenta una andesita en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y anfíboles. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular. El relieve es fuerte.
101_00155.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas y anfíboles. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular. Se nota un relieve fuerte.
101_00156.jpg#0	Se trata de una andesita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como plagioclasas y anfíboles. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular. Tienen un relieve fuerte.
101_00157.jpg#0	Es una andesita en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas y anfíboles. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular. El relieve es fuerte.
101_00158.jpg#0	Se muestra una andesita vista en luz polarizada paralela. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y piroxenos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es prismático, ecuante y tabular. Se nota un relieve fuerte.
101_00159.jpg#0	Se presenta una andesita vista con los nícoles paralelos. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas y piroxenos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito prismático, ecuante y tabular. Tienen un relieve fuerte.
101_00160.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como plagioclasas y piroxenos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es prismático, ecuante y tabular. El relieve es fuerte.
101_00161.jpg#0	Se trata de una andesita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son plagioclasas y piroxenos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito prismático, ecuante y tabular. Se nota un relieve fuerte.
101_00162.jpg#0	Es una andesita vista con los nícoles paralelos. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y piroxenos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es prismático, ecuante y tabular. Tienen un relieve fuerte.
101_00163.jpg#0	Se muestra una andesita en luz polarizada paralela. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas y piroxenos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito prismático, ecuante y tabular. El relieve es fuerte.
101_00164.jpg#0	Se presenta una andesita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como plagioclasas y piroxenos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es prismático, ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
101_00165.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son plagioclasas y piroxenos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito prismático, ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
101_00166.jpg#0	Se trata de una andesita vista con nícoles cruzados. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y piroxenos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es prismático, ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
101_00167.jpg#0	Es una andesita en luz polarizada cruzada. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas y piroxenos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito prismático, ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
101_00168.jpg#0	Se muestra una andesita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como plagioclasas y piroxenos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es prismático, ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
101_00169.jpg#0	Se presenta una andesita vista con nícoles cruzados. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son plagioclasas y piroxenos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito prismático, ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
101_00170.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular. Se nota un relieve moderado.
101_00171.jpg#0	Se trata de una andesita vista con los nícoles paralelos. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular. Tienen un relieve moderado.
101_00172.jpg#0	Es una andesita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular. El relieve es moderado.
101_00173.jpg#0	Se muestra una andesita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular. Se nota un relieve moderado.
101_00174.jpg#0	Se presenta una andesita vista con los nícoles paralelos. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular. Tienen un relieve moderado.
101_00175.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular. El relieve es moderado.
101_00176.jpg#0	Se trata de una andesita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00177.jpg#0	Es una andesita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00178.jpg#0	Se muestra una andesita vista con nícoles cruzados. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00179.jpg#0	Se presenta una andesita en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00180.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00181.jpg#0	Se trata de una andesita vista con nícoles cruzados. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00182.jpg#0	Es una andesita vista en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina porfídica fluidal. Contiene minerales principales como plagioclasas y anfíboles. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
101_00183.jpg#0	Se muestra una andesita vista con los nícoles paralelos. La textura es holocristalina porfídica fluidal. Dominan los minerales como plagioclasas y anfíboles. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
101_00184.jpg#0	Se presenta una andesita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina porfídica fluidal. Existen minerales como plagioclasas y anfíboles. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular y prismático. El relieve es fuerte.
101_00185.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina porfídica fluidal. Los minerales principales son plagioclasas y anfíboles. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
101_00186.jpg#0	Se trata de una andesita vista con los nícoles paralelos. Su textura es holocristalina porfídica fluidal. Contiene minerales principales como plagioclasas y anfíboles. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
101_00187.jpg#0	Es una andesita en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina porfídica fluidal. Dominan los minerales como plagioclasas y anfíboles. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular y prismático. El relieve es fuerte.
101_00188.jpg#0	Se muestra una andesita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina porfídica fluidal. Existen minerales como plagioclasas y anfíboles. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
101_00189.jpg#0	Se presenta una andesita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina porfídica fluidal. Los minerales principales son plagioclasas y anfíboles. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
101_00190.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista con nícoles cruzados. Su textura es holocristalina porfídica fluidal. Contiene minerales principales como plagioclasas y anfíboles. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
101_00191.jpg#0	Se trata de una andesita en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina porfídica fluidal. Dominan los minerales como plagioclasas y anfíboles. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
101_00192.jpg#0	Es una andesita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina porfídica fluidal. Existen minerales como plagioclasas y anfíboles. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
101_00193.jpg#0	Se muestra una andesita vista con nícoles cruzados. Tiene textura holocristalina porfídica fluidal. Los minerales principales son plagioclasas y anfíboles. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
101_00194.jpg#0	Se presenta una andesita en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas. Gran parte de los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, el hábito es tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00195.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas. Tienen una forma idiomorfa y subidiomorfa, con un hábito tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00196.jpg#0	Se trata de una andesita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como plagioclasas. Las formas son idiomorfas y subidiomorfas, el hábito es tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00197.jpg#0	Es una andesita en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas. Los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, con un hábito tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00198.jpg#0	Se muestra una andesita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas. Gran parte de los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, el hábito es tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00199.jpg#0	Se presenta una andesita vista con nícoles cruzados. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas. Tienen una forma idiomorfa y subidiomorfa, con un hábito tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00200.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como plagioclasas. Las formas son idiomorfas y subidiomorfas, el hábito es tabular. Se nota un relieve fuerte.
101_00201.jpg#0	Se trata de una andesita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas. Los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, con un hábito tabular. Tienen un relieve fuerte.
101_00202.jpg#0	Es una andesita en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas. Gran parte de los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, el hábito es tabular. El relieve es fuerte.
101_00203.jpg#0	Se muestra una andesita vista en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas. Tienen una forma idiomorfa y subidiomorfa, con un hábito tabular. Se nota un relieve fuerte.
101_00204.jpg#0	Se presenta una andesita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como plagioclasas. Las formas son idiomorfas y subidiomorfas, el hábito es tabular. Tienen un relieve fuerte.
101_00205.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas. Los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, con un hábito tabular. El relieve es fuerte.
101_00206.jpg#0	Se trata de una andesita vista en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas. Gran parte de los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, el hábito es tabular. Se nota un relieve fuerte.
101_00207.jpg#0	Es una andesita en luz polarizada cruzada. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas. Tienen una forma idiomorfa y subidiomorfa, con un hábito tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00208.jpg#0	Se muestra una andesita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como plagioclasas. Las formas son idiomorfas y subidiomorfas, el hábito es tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00209.jpg#0	Se presenta una andesita vista con nícoles cruzados. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son plagioclasas. Los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, con un hábito tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00210.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita en luz polarizada cruzada. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas. Gran parte de los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, el hábito es tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00211.jpg#0	Se trata de una andesita vista en luz polarizada cruzada. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas. Tienen una forma idiomorfa y subidiomorfa, con un hábito tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00212.jpg#0	Es una andesita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como plagioclasas. Las formas son idiomorfas y subidiomorfas, el hábito es tabular. Tienen un relieve fuerte.
101_00213.jpg#0	Se muestra una andesita en luz polarizada paralela. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son plagioclasas. Los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, con un hábito tabular. El relieve es fuerte.
101_00214.jpg#0	Se presenta una andesita vista en luz polarizada paralela. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas. Gran parte de los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, el hábito es tabular. Se nota un relieve fuerte.
101_00215.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista con los nícoles paralelos. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas. Tienen una forma idiomorfa y subidiomorfa, con un hábito tabular. Tienen un relieve fuerte.
101_00216.jpg#0	Se trata de una andesita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como plagioclasas. Las formas son idiomorfas y subidiomorfas, el hábito es tabular. El relieve es fuerte.
101_00217.jpg#0	Es una andesita vista con nícoles cruzados. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas y piroxenos. Los cristales son idiomorfos hasta alotriomorfos, con un hábito tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00218.jpg#0	Se muestra una andesita en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y piroxenos. Gran parte de los cristales son idiomorfos hasta alotriomorfos, el hábito es tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00219.jpg#0	Se presenta una andesita vista en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas y piroxenos. Tienen una forma idiomorfa hasta alotriomorfa, con un hábito tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00220.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como plagioclasas y piroxenos. Las formas son idiomorfas hasta alotriomorfas, el hábito es tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00221.jpg#0	Se trata de una andesita en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas y piroxenos. Los cristales son idiomorfos hasta alotriomorfos, con un hábito tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00222.jpg#0	Es una andesita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y piroxenos. Gran parte de los cristales son idiomorfos hasta alotriomorfos, el hábito es tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00223.jpg#0	Se muestra una andesita vista con nícoles cruzados. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas y piroxenos. Tienen una forma idiomorfa hasta alotriomorfa, con un hábito tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00224.jpg#0	Se presenta una andesita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como plagioclasas y piroxenos. Las formas son idiomorfas hasta alotriomorfas, el hábito es tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00225.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas y piroxenos. Los cristales son idiomorfos hasta alotriomorfos, con un hábito tabular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
101_00226.jpg#0	Se trata de una andesita vista con los nícoles paralelos. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y piroxenos. Gran parte de los cristales son idiomorfos hasta alotriomorfos, el hábito es tabular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
101_00227.jpg#0	Es una andesita en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas y piroxenos. Tienen una forma idiomorfa hasta alotriomorfa, con un hábito tabular y prismático. El relieve es fuerte.
101_00228.jpg#0	Se muestra una andesita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como plagioclasas y piroxenos. Las formas son idiomorfas hasta alotriomorfas, el hábito es tabular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
101_00229.jpg#0	Se presenta una andesita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas y piroxenos. Los cristales son idiomorfos hasta alotriomorfos, con un hábito tabular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
101_00230.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y piroxenos. Gran parte de los cristales son idiomorfos hasta alotriomorfos, el hábito es tabular y prismático. El relieve es fuerte.
101_00231.jpg#0	Se trata de una andesita vista en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas y piroxenos. Tienen una forma idiomorfa hasta alotriomorfa, con un hábito tabular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
101_00232.jpg#0	Es una andesita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como plagioclasas y piroxenos. Las formas son idiomorfas hasta alotriomorfas, el hábito es tabular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
101_00233.jpg#0	Se muestra una andesita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas y piroxenos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
101_00234.jpg#0	Se presenta una andesita vista con nícoles cruzados. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y piroxenos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
101_00235.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas y piroxenos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
101_00236.jpg#0	Se trata de una andesita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como plagioclasas y piroxenos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
101_00237.jpg#0	Es una andesita vista con nícoles cruzados. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas y piroxenos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
101_00238.jpg#0	Se muestra una andesita en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y piroxenos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular y ecuante. El relieve es fuerte.
101_00239.jpg#0	Se presenta una andesita vista en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas y piroxenos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
101_00240.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como plagioclasas y piroxenos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
101_00241.jpg#0	Se trata de una andesita en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas y piroxenos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular y ecuante. El relieve es fuerte.
101_00242.jpg#0	Es una andesita vista en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y piroxenos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
101_00243.jpg#0	Se muestra una andesita vista con los nícoles paralelos. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas y piroxenos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
101_00244.jpg#0	Se presenta una andesita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como plagioclasas y piroxenos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular y ecuante. El relieve es fuerte.
101_00245.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas y piroxenos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
101_00246.jpg#0	Se trata de una andesita vista con los nícoles paralelos. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y piroxenos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
101_00247.jpg#0	Es una andesita en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas y piroxenos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular y ecuante. El relieve es fuerte.
101_00248.jpg#0	Se muestra una andesita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como plagioclasas y piroxenos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
101_00249.jpg#0	Se presenta una andesita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas y piroxenos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
101_00250.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista con nícoles cruzados. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y piroxenos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
101_00251.jpg#0	Se trata de una andesita en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas y piroxenos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
101_00252.jpg#0	Es una andesita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como plagioclasas y piroxenos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
101_00253.jpg#0	Se muestra una andesita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas y piroxenos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
101_00254.jpg#0	Se presenta una andesita vista con los nícoles paralelos. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y piroxenos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
101_00255.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas y piroxenos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular y prismático. El relieve es fuerte.
101_00256.jpg#0	Se trata de una andesita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como plagioclasas y piroxenos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
101_00257.jpg#0	Es una andesita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas y piroxenos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
101_00258.jpg#0	Se muestra una andesita vista con nícoles cruzados. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y piroxenos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00259.jpg#0	Se presenta una andesita en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas y piroxenos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00260.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como plagioclasas y piroxenos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00261.jpg#0	Se trata de una andesita vista con nícoles cruzados. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas y piroxenos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00262.jpg#0	Es una andesita en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y anfíboles. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular y prismático. El relieve es fuerte.
101_00263.jpg#0	Se muestra una andesita vista en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas y anfíboles. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
101_00264.jpg#0	Se presenta una andesita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como plagioclasas y anfíboles. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
101_00265.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas y anfíboles. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular y prismático. El relieve es fuerte.
101_00266.jpg#0	Se trata de una andesita vista en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y anfíboles. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
101_00267.jpg#0	Es una andesita en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas y anfíboles. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00268.jpg#0	Se muestra una andesita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como plagioclasas y anfíboles. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00269.jpg#0	Se presenta una andesita vista con nícoles cruzados. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas y anfíboles. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00270.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y anfíboles. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00271.jpg#0	Se trata de una andesita vista en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas y anfíboles. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00272.jpg#0	Es una andesita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular. Tienen un relieve fuerte.
101_00273.jpg#0	Se muestra una andesita en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular. El relieve es fuerte.
101_00274.jpg#0	Se presenta una andesita vista en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular. Se nota un relieve fuerte.
101_00275.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista con los nícoles paralelos. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular. Tienen un relieve fuerte.
101_00276.jpg#0	Se trata de una andesita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular. El relieve es fuerte.
101_00277.jpg#0	Es una andesita vista con nícoles cruzados. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00278.jpg#0	Se muestra una andesita en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00279.jpg#0	Se presenta una andesita vista en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00280.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00281.jpg#0	Se trata de una andesita en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00282.jpg#0	Es una andesita vista en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular. Se nota un relieve fuerte.
101_00283.jpg#0	Se muestra una andesita vista con los nícoles paralelos. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular. Tienen un relieve fuerte.
101_00284.jpg#0	Se presenta una andesita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular. El relieve es fuerte.
101_00285.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular. Se nota un relieve fuerte.
101_00286.jpg#0	Se trata de una andesita vista con los nícoles paralelos. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular. Tienen un relieve fuerte.
101_00287.jpg#0	Es una andesita vista en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00288.jpg#0	Se muestra una andesita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00289.jpg#0	Se presenta una andesita en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00290.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00291.jpg#0	Se trata de una andesita vista con nícoles cruzados. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00292.jpg#0	Es una andesita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como plagioclasas y anfíboles. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular y prismático. El relieve es fuerte.
101_00293.jpg#0	Se muestra una andesita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas y anfíboles. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
101_00294.jpg#0	Se presenta una andesita vista con los nícoles paralelos. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y anfíboles. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
101_00295.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas y anfíboles. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular y prismático. El relieve es fuerte.
101_00296.jpg#0	Se trata de una andesita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como plagioclasas y anfíboles. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
101_00297.jpg#0	Es una andesita en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas y anfíboles. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00298.jpg#0	Se muestra una andesita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y anfíboles. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00299.jpg#0	Se presenta una andesita vista con nícoles cruzados. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas y anfíboles. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00300.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como plagioclasas y anfíboles. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00301.jpg#0	Se trata de una andesita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas y anfíboles. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00302.jpg#0	Es una andesita vista con los nícoles paralelos. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y piroxenos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
101_00303.jpg#0	Se muestra una andesita en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas y piroxenos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular y prismático. El relieve es fuerte.
101_00304.jpg#0	Se presenta una andesita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como plagioclasas y piroxenos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
101_00305.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas y piroxenos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
101_00306.jpg#0	Se trata de una andesita en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y piroxenos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular y prismático. El relieve es fuerte.
101_00307.jpg#0	Es una andesita vista con nícoles cruzados. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas y piroxenos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00308.jpg#0	Se muestra una andesita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como plagioclasas y piroxenos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00309.jpg#0	Se presenta una andesita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas y piroxenos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00310.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista con nícoles cruzados. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y piroxenos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00311.jpg#0	Se trata de una andesita en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas y piroxenos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00312.jpg#0	Es una andesita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como plagioclasas y piroxenos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
101_00313.jpg#0	Se muestra una andesita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas y piroxenos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
101_00314.jpg#0	Se presenta una andesita en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y piroxenos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular y prismático. El relieve es fuerte.
101_00315.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas y piroxenos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
101_00316.jpg#0	Se trata de una andesita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como plagioclasas y piroxenos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
101_00317.jpg#0	Es una andesita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas y piroxenos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00318.jpg#0	Se muestra una andesita vista con nícoles cruzados. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y piroxenos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00319.jpg#0	Se presenta una andesita en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas y piroxenos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00320.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como plagioclasas y piroxenos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00321.jpg#0	Se trata de una andesita vista con nícoles cruzados. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas y piroxenos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00322.jpg#0	Es una andesita en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular. El relieve es fuerte.
101_00323.jpg#0	Se muestra una andesita vista en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular. Se nota un relieve fuerte.
101_00324.jpg#0	Se presenta una andesita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular. Tienen un relieve fuerte.
101_00325.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular. El relieve es fuerte.
101_00326.jpg#0	Se trata de una andesita vista en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular. Se nota un relieve fuerte.
101_00327.jpg#0	Es una andesita en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00328.jpg#0	Se muestra una andesita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00329.jpg#0	Se presenta una andesita vista con nícoles cruzados. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00330.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00331.jpg#0	Se trata de una andesita vista en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00332.jpg#0	Es una andesita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura holocristalina porfídica fluidal. Existen minerales como plagioclasas y anfíboles. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
101_00333.jpg#0	Se muestra una andesita en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina porfídica fluidal. Los minerales principales son plagioclasas y anfíboles. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular y prismático. El relieve es fuerte.
101_00334.jpg#0	Se presenta una andesita vista en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina porfídica fluidal. Contiene minerales principales como plagioclasas y anfíboles. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
101_00335.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista con los nícoles paralelos. La textura es holocristalina porfídica fluidal. Dominan los minerales como plagioclasas y anfíboles. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
101_00336.jpg#0	Se trata de una andesita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina porfídica fluidal. Existen minerales como plagioclasas y anfíboles. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular y prismático. El relieve es fuerte.
101_00337.jpg#0	Es una andesita vista con nícoles cruzados. Tiene textura holocristalina porfídica fluidal. Los minerales principales son plagioclasas y anfíboles. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00338.jpg#0	Se muestra una andesita en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina porfídica fluidal. Contiene minerales principales como plagioclasas y anfíboles. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00339.jpg#0	Se presenta una andesita vista en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina porfídica fluidal. Dominan los minerales como plagioclasas y anfíboles. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00340.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura holocristalina porfídica fluidal. Existen minerales como plagioclasas y anfíboles. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00341.jpg#0	Se trata de una andesita en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina porfídica fluidal. Los minerales principales son plagioclasas y anfíboles. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00342.jpg#0	Es una andesita vista en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y anfíboles. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular y prismático. Se nota un relieve moderado.
101_00343.jpg#0	Se muestra una andesita vista con los nícoles paralelos. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas y anfíboles. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular y prismático. Tienen un relieve moderado.
101_00344.jpg#0	Se presenta una andesita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como plagioclasas y anfíboles. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular y prismático. El relieve es moderado.
101_00345.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas y anfíboles. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular y prismático. Se nota un relieve moderado.
101_00346.jpg#0	Se trata de una andesita vista con los nícoles paralelos. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y anfíboles. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular y prismático. Tienen un relieve moderado.
101_00347.jpg#0	Es una andesita vista en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas y anfíboles. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00348.jpg#0	Se muestra una andesita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como plagioclasas y anfíboles. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00349.jpg#0	Se presenta una andesita en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas y anfíboles. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00350.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y anfíboles. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00351.jpg#0	Se trata de una andesita vista con nícoles cruzados. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas y anfíboles. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00352.jpg#0	Es una andesita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como plagioclasas y anfíboles. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular y prismático. El relieve es fuerte.
101_00353.jpg#0	Se muestra una andesita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son plagioclasas y anfíboles. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
101_00354.jpg#0	Se presenta una andesita vista con los nícoles paralelos. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y anfíboles. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
101_00355.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita en luz polarizada paralela. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas y anfíboles. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular y prismático. El relieve es fuerte.
101_00356.jpg#0	Se trata de una andesita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como plagioclasas y anfíboles. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
101_00357.jpg#0	Es una andesita en luz polarizada cruzada. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son plagioclasas y anfíboles. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00358.jpg#0	Se muestra una andesita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y anfíboles. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00359.jpg#0	Se presenta una andesita vista con nícoles cruzados. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas y anfíboles. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00360.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como plagioclasas y anfíboles. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00361.jpg#0	Se trata de una andesita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son plagioclasas y anfíboles. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00362.jpg#0	Es una andesita vista con los nícoles paralelos. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y piroxenos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
101_00363.jpg#0	Se muestra una andesita en luz polarizada paralela. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas y piroxenos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular y prismático. El relieve es fuerte.
101_00364.jpg#0	Se presenta una andesita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como plagioclasas y piroxenos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
101_00365.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son plagioclasas y piroxenos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
101_00366.jpg#0	Se trata de una andesita en luz polarizada paralela. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y piroxenos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular y prismático. El relieve es fuerte.
101_00367.jpg#0	Es una andesita vista con nícoles cruzados. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas y piroxenos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00368.jpg#0	Se muestra una andesita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como plagioclasas y piroxenos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00369.jpg#0	Se presenta una andesita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son plagioclasas y piroxenos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00370.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista con nícoles cruzados. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y piroxenos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00371.jpg#0	Se trata de una andesita en luz polarizada cruzada. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas y piroxenos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00372.jpg#0	Es una andesita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como plagioclasas y piroxenos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
101_00373.jpg#0	Se muestra una andesita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son plagioclasas y piroxenos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
101_00374.jpg#0	Se presenta una andesita en luz polarizada paralela. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y piroxenos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular y prismático. El relieve es fuerte.
101_00375.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista en luz polarizada paralela. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas y piroxenos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
101_00376.jpg#0	Se trata de una andesita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como plagioclasas y piroxenos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
101_00377.jpg#0	Es una andesita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son plagioclasas y piroxenos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00378.jpg#0	Se muestra una andesita vista con nícoles cruzados. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y piroxenos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00379.jpg#0	Se presenta una andesita en luz polarizada cruzada. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas y piroxenos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00380.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como plagioclasas y piroxenos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00381.jpg#0	Se trata de una andesita vista con nícoles cruzados. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son plagioclasas y piroxenos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00382.jpg#0	Es una andesita en luz polarizada cruzada. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y piroxenos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
101_00383.jpg#0	Se muestra una andesita vista en luz polarizada cruzada. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas y piroxenos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
101_00384.jpg#0	Se presenta una andesita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular. El relieve es fuerte.
101_00385.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular. Se nota un relieve fuerte.
101_00386.jpg#0	Se trata de una andesita vista con los nícoles paralelos. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular. Tienen un relieve fuerte.
101_00387.jpg#0	Es una andesita en luz polarizada paralela. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular. El relieve es fuerte.
101_00388.jpg#0	Se muestra una andesita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular. Se nota un relieve fuerte.
101_00389.jpg#0	Se presenta una andesita vista con nícoles cruzados. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
101_00390.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita en luz polarizada cruzada. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
101_00391.jpg#0	Se trata de una andesita vista en luz polarizada cruzada. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
101_00392.jpg#0	Es una andesita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
101_00393.jpg#0	Se muestra una andesita en luz polarizada cruzada. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
101_00394.jpg#0	Se presenta una andesita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y piroxenos. Gran parte de los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, el hábito es tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
101_00395.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista con nícoles cruzados. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas y piroxenos. Tienen una forma idiomorfa y subidiomorfa, con un hábito tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
101_00396.jpg#0	Se trata de una andesita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como plagioclasas y piroxenos. Las formas son idiomorfas y subidiomorfas, el hábito es tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
101_00397.jpg#0	Es una andesita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son plagioclasas y piroxenos. Los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, con un hábito tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
101_00398.jpg#0	Se muestra una andesita vista con nícoles cruzados. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y piroxenos. Gran parte de los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, el hábito es tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
101_00399.jpg#0	Se presenta una andesita en luz polarizada cruzada. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas y piroxenos. Tienen una forma idiomorfa y subidiomorfa, con un hábito tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
101_00400.jpg#0	Esta imagen corresponde a una andesita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como plagioclasas y piroxenos. Las formas son idiomorfas y subidiomorfas, el hábito es tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00401.jpg#0	Se trata de un basalto visto con nícoles cruzados. Tiene textura holocristalina porfídica fluidal. Los minerales principales son piroxenos y plagioclasas. Los cristales son idiomorfos, con un hábito prismático y tabular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00402.jpg#0	Es un basalto visto con los nícoles paralelos. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como olivinos, piroxenos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son idiomorfos, el hábito es tabular y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
102_00403.jpg#0	Se muestra un basalto en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como olivinos, piroxenos y plagioclasas. Tienen una forma idiomorfa, con un hábito tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00404.jpg#0	Se presenta un basalto visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina porfídica fluidal. Existen minerales como olivinos, piroxenos y plagioclasas. Las formas son idiomorfas, el hábito es en listones y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00405.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto con nícoles cruzados. Tiene textura holocristalina vitrofídica. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son alotriomorfos, con un hábito tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
102_00406.jpg#0	Se trata de un basalto en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina porfídica fluidal. Contiene minerales principales como olivinos, piroxenos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00407.jpg#0	Es un basalto visto en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como olivinos. Tienen una forma alotriomorfa, con un hábito prismático. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
102_00408.jpg#0	Se muestra un basalto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es prismático y tabular. El relieve es fuerte.
102_00409.jpg#0	Se presenta un basalto visto con nícoles cruzados. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son piroxenos, olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00410.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como olivinos. Gran parte de los cristales son alotriomorfos, el hábito es prismático. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
102_00411.jpg#0	Se trata de un basalto visto en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como piroxenos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa, con un hábito prismático y tabular. Se nota un relieve fuerte.
102_00412.jpg#0	Es un basalto visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como piroxenos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas, el hábito es prismático y tabular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00413.jpg#0	Se muestra un basalto visto con nícoles cruzados. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son plagioclasas, piroxenos y olivinos. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer orden.
102_00414.jpg#0	Se presenta un basalto en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina porfídica fluidal. Contiene minerales principales como plagioclasas y olivinos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00415.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto con los nícoles paralelos. La textura es holocristalina unimodal. Dominan los minerales como piroxenos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
102_00416.jpg#0	Se trata de un basalto visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina unimodal. Existen minerales como piroxenos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00417.jpg#0	Es un basalto en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina unimodal. Los minerales principales son piroxenos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito en listones y ecuante. El relieve es fuerte.
102_00418.jpg#0	Se muestra un basalto visto con nícoles cruzados. Su textura es holocristalina unimodal. Contiene minerales principales como piroxenos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es en listones y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00419.jpg#0	Se presenta un basalto en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina unimodal. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito en listones y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00420.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina unimodal. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es en listones y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
102_00421.jpg#0	Se trata de un basalto visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina unimodal. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito en listones y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00422.jpg#0	Es un basalto visto con los nícoles paralelos. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como olivinos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es ecuante. Tienen un relieve fuerte.
102_00423.jpg#0	Se muestra un basalto visto con nícoles cruzados. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como olivinos. Tienen una forma subidiomorfa, con un hábito ecuante. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
102_00424.jpg#0	Se presenta un basalto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina unimodal. Existen minerales como olivinos, piroxenos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas, el hábito es en listones y ecuante. El relieve es fuerte.
102_00425.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son olivinos, piroxenos y plagioclasas. Los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, con un hábito tabular y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
102_00426.jpg#0	Se trata de un basalto en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como olivinos, piroxenos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, el hábito es tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00427.jpg#0	Es un basalto visto con los nícoles paralelos. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como olivinos. Tienen una forma subidiomorfa, con un hábito ecuante. Tienen un relieve fuerte.
102_00428.jpg#0	Se muestra un basalto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como olivinos, piroxenos y plagioclasas. Las formas son idiomorfas, el hábito es ecuante y tabular. El relieve es fuerte.
102_00429.jpg#0	Se presenta un basalto visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son olivinos, piroxenos y plagioclasas. Los cristales son idiomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00430.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como olivinos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es ecuante. Se nota un relieve fuerte.
102_00431.jpg#0	Se trata de un basalto visto con nícoles cruzados. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como olivinos. Tienen una forma idiomorfa, con un hábito ecuante. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
102_00432.jpg#0	Es un basalto visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como olivinos. Las formas son subidiomorfas, el hábito es ecuante. Tienen un relieve fuerte.
102_00433.jpg#0	Se muestra un basalto en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son olivinos. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito ecuante. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
102_00434.jpg#0	Se presenta un basalto visto en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es en listones y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00435.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como plagioclasas y anfíboles. Tienen una forma subidiomorfa, con un hábito tabular y prismático. El relieve es fuerte.
102_00436.jpg#0	Se trata de un basalto visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como olivinos, piroxenos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas, el hábito es tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
102_00437.jpg#0	Es un basalto visto en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son olivinos, piroxenos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito prismático y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
102_00438.jpg#0	Se muestra un basalto en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como olivinos, piroxenos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es prismático y ecuante. Los colores de interferencia son de segundo orden.
102_00439.jpg#0	Se presenta un basalto visto en luz polarizada cruzada. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como olivinos y piroxenos. Tienen una forma idiomorfa, con un hábito prismático. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
102_00440.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como piroxenos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas, el hábito es en listones y prismático. Tienen un relieve fuerte.
102_00441.jpg#0	Se trata de un basalto visto con nícoles cruzados. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son piroxenos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito en listones y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00442.jpg#0	Es un basalto en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como plagioclasas y piroxenos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es en listones. El relieve es fuerte.
102_00443.jpg#0	Se muestra un basalto en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como plagioclasas y piroxenos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito en listones. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00444.jpg#0	Se presenta un basalto visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como plagioclasas, piroxenos y olivinos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es en listones y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
102_00445.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son plagioclasas, piroxenos y olivinos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito en listones y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00446.jpg#0	Se trata de un basalto visto con los nícoles paralelos. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como plagioclasas y piroxenos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es en listones y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
102_00447.jpg#0	Es un basalto visto con nícoles cruzados. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como plagioclasas y piroxenos. Tienen una forma subidiomorfa, con un hábito en listones y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00448.jpg#0	Se muestra un basalto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como plagioclasas y olivinos. Las formas son subidiomorfas, el hábito es tabular y ecuante. El relieve es fuerte.
102_00449.jpg#0	Se presenta un basalto en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son plagioclasas y olivinos. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00450.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como piroxenos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es prismático. Se nota un relieve fuerte.
102_00451.jpg#0	Se trata de un basalto visto en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como piroxenos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa, con un hábito prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00452.jpg#0	Es un basalto visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como anfíboles, piroxenos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas, el hábito es prismático. Tienen un relieve fuerte.
102_00453.jpg#0	Se muestra un basalto visto con nícoles cruzados. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son anfíboles, piroxenos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
102_00454.jpg#0	Se presenta un basalto en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es tabular y ecuante. El relieve es fuerte.
102_00455.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa, con un hábito tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00456.jpg#0	Se trata de un basalto visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como olivinos. Las formas son subidiomorfas, el hábito es prismático y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
102_00457.jpg#0	Es un basalto visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son olivinos. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito prismático y ecuante. Los colores de interferencia son de segundo orden.
102_00458.jpg#0	Se muestra un basalto visto con los nícoles paralelos. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es tabular y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
102_00459.jpg#0	Se presenta un basalto visto con nícoles cruzados. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa, con un hábito tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00460.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina equigranular. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas, el hábito es tabular y ecuante. El relieve es fuerte.
102_00461.jpg#0	Se trata de un basalto en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina equigranular. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00462.jpg#0	Es un basalto visto en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como olivinos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante. Se nota un relieve fuerte.
102_00463.jpg#0	Se muestra un basalto visto en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como olivinos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
102_00464.jpg#0	Se presenta un basalto visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Tienen un relieve fuerte.
102_00465.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto con nícoles cruzados. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
102_00466.jpg#0	Se trata de un basalto en luz polarizada paralela. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y olivinos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es tabular y ecuante. El relieve es fuerte.
102_00467.jpg#0	Es un basalto en luz polarizada cruzada. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas y olivinos. Tienen una forma subidiomorfa, con un hábito tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00468.jpg#0	Se muestra un basalto visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina glomeroporfídica. Existen minerales como plagioclasas, piroxenos y olivinos. Las formas son subidiomorfas, el hábito es tabular y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
102_00469.jpg#0	Se presenta un basalto visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina glomeroporfídica. Los minerales principales son plagioclasas, piroxenos y olivinos. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer orden.
102_00470.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto con los nícoles paralelos. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como plagioclasas y olivinos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es tabular y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
102_00471.jpg#0	Se trata de un basalto visto con nícoles cruzados. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como plagioclasas y olivinos. Tienen una forma subidiomorfa, con un hábito tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00472.jpg#0	Es un basalto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como plagioclasas y olivinos. Las formas son subidiomorfas, el hábito es en listones y ecuante. El relieve es fuerte.
102_00473.jpg#0	Se muestra un basalto en luz polarizada cruzada. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son plagioclasas y olivinos. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito en listones y ecuante. Los colores de interferencia son de primer orden.
102_00474.jpg#0	Se presenta un basalto visto en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina unimodal. Contiene minerales principales como plagioclasas y olivinos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es prismático y tabular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00475.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto con nícoles cruzados. La textura es holocristalina unimodal. Dominan los minerales como plagioclasas y olivinos. Tienen una forma subidiomorfa, con un hábito prismático y tabular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00476.jpg#0	Se trata de un basalto visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina unimodal. Existen minerales como plagioclasas y olivinos. Las formas son subidiomorfas, el hábito es prismático y tabular. Se nota un relieve fuerte.
102_00477.jpg#0	Es un basalto en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina microporfídica. Los minerales principales son olivinos. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito prismático y ecuante. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
102_00478.jpg#0	Se muestra un basalto visto con los nícoles paralelos. Su textura es holocristalina microporfídica. Contiene minerales principales como olivinos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es prismático y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
102_00479.jpg#0	Se presenta un basalto visto en luz polarizada cruzada. La textura es holohialina vacuolar. Dominan los minerales secundarios. Tienen una forma alotriomorfa, con un hábito ecuante. Los colores de interferencia son de primer orden.
102_00480.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holohialina vacuolar. Abundan minerales secundarios. Las formas son alotriomorfas, el hábito es ecuante. El relieve es bajo.
102_00481.jpg#0	Se trata de un basalto visto con nícoles cruzados. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son piroxenos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00482.jpg#0	Es un basalto visto en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como piroxenos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es tabular y ecuante. Se nota un relieve moderado.
102_00483.jpg#0	Se muestra un basalto en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa, con un hábito tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de segundo orden.
102_00484.jpg#0	Se presenta un basalto visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas, el hábito es tabular y ecuante. Tienen un relieve moderado.
102_00485.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
102_00486.jpg#0	Se trata de un basalto en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es ecuante y tabular. El relieve es moderado.
102_00487.jpg#0	Es un basalto visto con nícoles cruzados. La textura es hialocristalina vacuolar. Dominan los minerales como plagioclasas y secundarios. Tienen una forma alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
102_00488.jpg#0	Se muestra un basalto visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura hialocristalina vacuolar. Existen minerales como plagioclasas y secundarios. Las formas son alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Se nota un relieve moderado.
102_00489.jpg#0	Se presenta un basalto en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
102_00490.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto con los nícoles paralelos. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Tienen un relieve fuerte.
102_00491.jpg#0	Se trata de un basalto visto en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina glomeroporfídica. Dominan los minerales como piroxenos y plagioclasas. Tienen una forma idiomorfa y subidiomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00492.jpg#0	Es un basalto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina glomeroporfídica. Existen minerales como piroxenos y plagioclasas. Las formas son idiomorfas y subidiomorfas, el hábito es ecuante y tabular. El relieve es fuerte.
102_00493.jpg#0	Se muestra un basalto visto con nícoles cruzados. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00494.jpg#0	Se presenta un basalto visto en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Se nota un relieve fuerte.
102_00495.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto en luz polarizada cruzada. La textura es hialocristalina porfídica. Dominan los minerales como olivinos y piroxenos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante. Los colores de interferencia son de segundo orden.
102_00496.jpg#0	Se trata de un basalto visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura hialocristalina porfídica. Existen minerales como olivinos y piroxenos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante. Tienen un relieve fuerte.
102_00497.jpg#0	Es un basalto visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son olivinos y piroxenos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00498.jpg#0	Se muestra un basalto en luz polarizada paralela. Su textura es hialocristalina porfídica. Contiene minerales principales como olivinos y piroxenos. Gran parte de los cristales son alotriomorfos, el hábito es ecuante. El relieve es fuerte.
102_00499.jpg#0	Se presenta un basalto visto con nícoles cruzados. La textura es hialocristalina porfídica. Dominan los minerales como olivinos y piroxenos. Tienen una forma alotriomorfa, con un hábito ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00500.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina porfídica. Existen minerales como olivinos y piroxenos. Las formas son alotriomorfas, el hábito es ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00501.jpg#0	Se trata de un basalto visto en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito tabular y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
102_00502.jpg#0	Es un basalto visto en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00503.jpg#0	Se muestra un basalto visto con los nícoles paralelos. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa, con un hábito tabular y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
102_00504.jpg#0	Se presenta un basalto visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas, el hábito es tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00505.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00506.jpg#0	Se trata de un basalto en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es tabular y ecuante. El relieve es fuerte.
102_00507.jpg#0	Es un basalto visto en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma alotriomorfa, con un hábito tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00508.jpg#0	Se muestra un basalto visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son alotriomorfas, el hábito es tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00509.jpg#0	Se presenta un basalto visto en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito tabular y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
102_00510.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00511.jpg#0	Se trata de un basalto visto con los nícoles paralelos. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa, con un hábito tabular y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
102_00512.jpg#0	Es un basalto visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas, el hábito es tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00513.jpg#0	Se muestra un basalto en luz polarizada paralela. Tiene textura holohialina vacuolar. Los minerales principales son de tipo secundario. Los cristales son alotriomorfos, con un hábito ecuante. El relieve es fuerte.
102_00514.jpg#0	Se presenta un basalto visto con nícoles cruzados. Su textura es holohialina vacuolar. Contiene minerales secundarios. Gran parte de los cristales son alotriomorfos, el hábito es ecuante. Tiene colores de interferencia de primer orden.
102_00515.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto en luz polarizada paralela. La textura es holohialina vacuolar. Dominan los minerales secundarios. Tienen una forma alotriomorfa, con un hábito ecuante. Se nota un relieve fuerte.
102_00516.jpg#0	Se trata de un basalto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holohialina vacuolar. Abundan minerales secundarios. Las formas son alotriomorfas, el hábito es ecuante. Los colores de interferencia son de primer orden.
102_00517.jpg#0	Es un basalto visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura holohialina vacuolar. Los minerales principales son de tipo secundario. Los cristales son alotriomorfos, con un hábito ecuante. Tiene colores de interferencia de primer orden.
102_00518.jpg#0	Se muestra un basalto visto con los nícoles paralelos. Su textura es holohialina vacuolar. Contiene minerales secundarios. Gran parte de los cristales son alotriomorfos, el hábito es ecuante. Tienen un relieve fuerte.
102_00519.jpg#0	Se presenta un basalto en luz polarizada paralela. La textura es holohialina vacuolar. Dominan los minerales secundarios. Tienen una forma alotriomorfa, con un hábito ecuante. El relieve es fuerte.
102_00520.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura holohialina vacuolar. Abundan minerales secundarios. Las formas son alotriomorfas, el hábito es ecuante. Los colores de interferencia son de primer orden.
102_00521.jpg#0	Se trata de un basalto en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito en listones y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00522.jpg#0	Es un basalto visto en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es en listones y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
102_00523.jpg#0	Se muestra un basalto visto en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma alotriomorfa, con un hábito en listones y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00524.jpg#0	Se presenta un basalto visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son alotriomorfas, el hábito es en listones y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
102_00525.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito en listones y ecuante. El relieve es fuerte.
102_00526.jpg#0	Se trata de un basalto visto con nícoles cruzados. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es en listones y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00527.jpg#0	Es un basalto en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa, con un hábito en listones y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00528.jpg#0	Se muestra un basalto visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas, el hábito es en listones y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
102_00529.jpg#0	Se presenta un basalto visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito en listones y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00530.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto con los nícoles paralelos. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es en listones y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
102_00531.jpg#0	Se trata de un basalto visto con nícoles cruzados. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa, con un hábito en listones y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00532.jpg#0	Es un basalto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas, el hábito es en listones y ecuante. El relieve es fuerte.
102_00533.jpg#0	Se muestra un basalto en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito en listones y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00534.jpg#0	Se presenta un basalto visto en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es en listones y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
102_00535.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto con los nícoles paralelos. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa, con un hábito en listones y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
102_00536.jpg#0	Se trata de un basalto visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas, el hábito es en listones y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00537.jpg#0	Es un basalto visto con nícoles cruzados. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito en listones y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00538.jpg#0	Se muestra un basalto en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es en listones y ecuante. El relieve es fuerte.
102_00539.jpg#0	Se presenta un basalto visto en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa, con un hábito en listones y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
102_00540.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas, el hábito es en listones y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00541.jpg#0	Se trata de un basalto visto con los nícoles paralelos. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son olivinos, piroxenos y plagioclasas. Los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Tienen un relieve fuerte.
102_00542.jpg#0	Es un basalto visto en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como olivinos, piroxenos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00543.jpg#0	Se muestra un basalto visto con nícoles cruzados. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como olivinos, piroxenos y plagioclasas. Tienen una forma idiomorfa y subidiomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00544.jpg#0	Se presenta un basalto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como olivinos, piroxenos y plagioclasas. Las formas son idiomorfas y subidiomorfas, el hábito es ecuante y tabular. El relieve es fuerte.
102_00545.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son olivinos, piroxenos y plagioclasas. Los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Se nota un relieve fuerte.
102_00546.jpg#0	Se trata de un basalto en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como olivinos, piroxenos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00547.jpg#0	Es un basalto visto con los nícoles paralelos. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como plagioclasas y olivinos. Tienen una forma subidiomorfa, con un hábito en listones y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
102_00548.jpg#0	Se muestra un basalto visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como plagioclasas y olivinos. Las formas son subidiomorfas, el hábito es en listones y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00549.jpg#0	Se presenta un basalto visto con nícoles cruzados. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son plagioclasas y olivinos. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito en listones y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00550.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como plagioclasas y olivinos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es en listones y ecuante. El relieve es fuerte.
102_00551.jpg#0	Se trata de un basalto visto en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como plagioclasas y olivinos. Tienen una forma subidiomorfa, con un hábito en listones y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
102_00552.jpg#0	Es un basalto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como plagioclasas y olivinos. Las formas son subidiomorfas, el hábito es en listones y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00553.jpg#0	Se muestra un basalto visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son plagioclasas y olivinos. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito en listones y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00554.jpg#0	Se presenta un basalto visto con los nícoles paralelos. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como olivinos, piroxenos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante, prismático y tabular. Tienen un relieve fuerte.
102_00555.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto con nícoles cruzados. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como olivinos, piroxenos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante, prismático y tabular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00556.jpg#0	Se trata de un basalto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como olivinos, piroxenos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante, prismático y tabular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00557.jpg#0	Es un basalto en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son olivinos, piroxenos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante, prismático y tabular. El relieve es fuerte.
102_00558.jpg#0	Se muestra un basalto visto en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como olivinos, piroxenos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante, prismático y tabular. Se nota un relieve fuerte.
102_00559.jpg#0	Se presenta un basalto visto en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como olivinos, piroxenos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante, prismático y tabular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00560.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como olivinos, piroxenos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante, prismático y tabular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00561.jpg#0	Se trata de un basalto visto con los nícoles paralelos. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son olivinos, piroxenos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante, prismático y tabular. Tienen un relieve fuerte.
102_00562.jpg#0	Es un basalto en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como olivinos, piroxenos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante, prismático y tabular. El relieve es fuerte.
102_00563.jpg#0	Se muestra un basalto en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como olivinos, piroxenos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante, prismático y tabular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00564.jpg#0	Se presenta un basalto visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como olivinos, piroxenos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante, prismático y tabular. Se nota un relieve fuerte.
102_00565.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son olivinos, piroxenos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante, prismático y tabular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00566.jpg#0	Se trata de un basalto visto con los nícoles paralelos. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como olivinos, piroxenos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante, prismático y tabular. Tienen un relieve fuerte.
102_00567.jpg#0	Es un basalto visto con nícoles cruzados. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como olivinos, piroxenos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante, prismático y tabular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00568.jpg#0	Se muestra un basalto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como olivinos, piroxenos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante, prismático y tabular. El relieve es fuerte.
102_00569.jpg#0	Se presenta un basalto en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son olivinos, piroxenos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante, prismático y tabular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00570.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como olivinos, piroxenos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante, prismático y tabular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00571.jpg#0	Se trata de un basalto visto en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como olivinos, piroxenos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante, prismático y tabular. Se nota un relieve fuerte.
102_00572.jpg#0	Es un basalto visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como olivinos, piroxenos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante, prismático y tabular. Tienen un relieve fuerte.
102_00573.jpg#0	Se muestra un basalto visto con nícoles cruzados. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son olivinos, piroxenos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante, prismático y tabular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00574.jpg#0	Se presenta un basalto en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como olivinos, piroxenos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante, prismático y tabular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00575.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como olivinos, piroxenos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante, prismático y tabular. El relieve es fuerte.
102_00576.jpg#0	Se trata de un basalto visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como olivinos, piroxenos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante, prismático y tabular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00577.jpg#0	Es un basalto visto en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son olivinos, piroxenos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante, prismático y tabular. Se nota un relieve fuerte.
102_00578.jpg#0	Se muestra un basalto visto con los nícoles paralelos. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como olivinos, piroxenos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante, prismático y tabular. Tienen un relieve fuerte.
102_00579.jpg#0	Se presenta un basalto visto con nícoles cruzados. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como olivinos, piroxenos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante, prismático y tabular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00580.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como olivinos, piroxenos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante, prismático y tabular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00581.jpg#0	Se trata de un basalto en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son olivinos, piroxenos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante, prismático y tabular. El relieve es fuerte.
102_00582.jpg#0	Es un basalto visto en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como plagioclasas, piroxenos y olivinos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00583.jpg#0	Se muestra un basalto visto en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como plagioclasas, piroxenos y olivinos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
102_00584.jpg#0	Se presenta un basalto visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como plagioclasas, piroxenos y olivinos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
102_00585.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto con nícoles cruzados. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son plagioclasas, piroxenos y olivinos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00586.jpg#0	Se trata de un basalto en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como plagioclasas, piroxenos y olivinos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00587.jpg#0	Es un basalto en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como plagioclasas, piroxenos y olivinos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular, prismático y ecuante. El relieve es fuerte.
102_00588.jpg#0	Se muestra un basalto visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como plagioclasas, piroxenos y olivinos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
102_00589.jpg#0	Se presenta un basalto visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son plagioclasas, piroxenos y olivinos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00590.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto con nícoles cruzados. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como plagioclasas, piroxenos y olivinos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00591.jpg#0	Se trata de un basalto visto con los nícoles paralelos. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como plagioclasas, piroxenos y olivinos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
102_00592.jpg#0	Es un basalto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como plagioclasas, piroxenos y olivinos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00593.jpg#0	Se muestra un basalto en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son plagioclasas, piroxenos y olivinos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular, prismático y ecuante. El relieve es fuerte.
102_00594.jpg#0	Se presenta un basalto visto en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como plagioclasas, piroxenos y olivinos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00595.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como plagioclasas, piroxenos y olivinos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
102_00596.jpg#0	Se trata de un basalto visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura holocristalina microporfídica. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante, prismático y tabular. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
102_00597.jpg#0	Es un basalto visto con los nícoles paralelos. Tiene textura holocristalina microporfídica. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante, prismático y tabular. Tienen un relieve fuerte.
102_00598.jpg#0	Se muestra un basalto en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina microporfídica. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante, prismático y tabular. Los colores de interferencia son de segundo orden.
102_00599.jpg#0	Se presenta un basalto en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina microporfídica. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante, prismático y tabular. El relieve es fuerte.
102_00600.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina microporfídica. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante, prismático y tabular. Se nota un relieve fuerte.
102_00601.jpg#0	Se trata de un basalto visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina microporfídica. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante, prismático y tabular. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
102_00602.jpg#0	Es un basalto visto con nícoles cruzados. Su textura es holocristalina microporfídica. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante, prismático y tabular. Los colores de interferencia son de segundo orden.
102_00603.jpg#0	Se muestra un basalto visto con los nícoles paralelos. La textura es holocristalina microporfídica. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante, prismático y tabular. Tienen un relieve fuerte.
102_00604.jpg#0	Se presenta un basalto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina microporfídica. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante, prismático y tabular. El relieve es fuerte.
102_00605.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina microporfídica. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante, prismático y tabular. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
102_00606.jpg#0	Se trata de un basalto visto en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina unimodal. Contiene minerales principales como plagioclasas y olivinos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es en listones y ecuante. Los colores de interferencia son de primer orden.
102_00607.jpg#0	Es un basalto visto en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina unimodal. Dominan los minerales como plagioclasas y olivinos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito en listones y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
102_00608.jpg#0	Se muestra un basalto visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura holocristalina unimodal. Existen minerales como plagioclasas y olivinos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es en listones y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
102_00609.jpg#0	Se presenta un basalto visto con nícoles cruzados. Tiene textura holocristalina unimodal. Los minerales principales son plagioclasas y olivinos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito en listones y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer orden.
102_00610.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina unimodal. Contiene minerales principales como plagioclasas y olivinos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es en listones y ecuante. Los colores de interferencia son de primer orden.
102_00611.jpg#0	Se trata de un basalto en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina unimodal. Dominan los minerales como plagioclasas y olivinos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito en listones y ecuante. El relieve es fuerte.
102_00612.jpg#0	Es un basalto visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina unimodal. Existen minerales como plagioclasas y olivinos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es en listones y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
102_00613.jpg#0	Se muestra un basalto visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina unimodal. Los minerales principales son plagioclasas y olivinos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito en listones y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer orden.
102_00614.jpg#0	Se presenta un basalto visto con nícoles cruzados. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como plagioclasas, piroxenos y olivinos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00615.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto con los nícoles paralelos. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como plagioclasas, piroxenos y olivinos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
102_00616.jpg#0	Se trata de un basalto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como plagioclasas, piroxenos y olivinos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular, prismático y ecuante. El relieve es fuerte.
102_00617.jpg#0	Es un basalto en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son plagioclasas, piroxenos y olivinos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00618.jpg#0	Se muestra un basalto visto en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como plagioclasas, piroxenos y olivinos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00619.jpg#0	Se presenta un basalto visto en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como plagioclasas, piroxenos y olivinos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
102_00620.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como plagioclasas, piroxenos y olivinos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
102_00621.jpg#0	Se trata de un basalto visto con nícoles cruzados. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son plagioclasas, piroxenos y olivinos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00622.jpg#0	Es un basalto en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como plagioclasas, piroxenos y olivinos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00623.jpg#0	Se muestra un basalto en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como plagioclasas, piroxenos y olivinos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular, prismático y ecuante. El relieve es fuerte.
102_00624.jpg#0	Se presenta un basalto visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como plagioclasas, piroxenos y olivinos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
102_00625.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son plagioclasas, piroxenos y olivinos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00626.jpg#0	Se trata de un basalto visto con nícoles cruzados. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante, prismático y tabular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00627.jpg#0	Es un basalto en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante, prismático y tabular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00628.jpg#0	Se muestra un basalto visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante, prismático y tabular. Tienen un relieve fuerte.
102_00629.jpg#0	Se presenta un basalto visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante, prismático y tabular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00630.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto con nícoles cruzados. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante, prismático y tabular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00631.jpg#0	Se trata de un basalto en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante, prismático y tabular. El relieve es fuerte.
102_00632.jpg#0	Es un basalto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante, prismático y tabular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00633.jpg#0	Se muestra un basalto visto en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante, prismático y tabular. Se nota un relieve fuerte.
102_00634.jpg#0	Se presenta un basalto visto con los nícoles paralelos. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante, prismático y tabular. Tienen un relieve fuerte.
102_00635.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto en luz polarizada paralela. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante, prismático y tabular. El relieve es fuerte.
102_00636.jpg#0	Se trata de un basalto visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante, prismático y tabular. Se nota un relieve fuerte.
102_00637.jpg#0	Es un basalto visto con los nícoles paralelos. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante, prismático y tabular. Tienen un relieve fuerte.
102_00638.jpg#0	Se muestra un basalto en luz polarizada paralela. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante, prismático y tabular. El relieve es fuerte.
102_00639.jpg#0	Se presenta un basalto visto en luz polarizada paralela. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante, prismático y tabular. Se nota un relieve fuerte.
102_00640.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante, prismático y tabular. Tienen un relieve fuerte.
102_00641.jpg#0	Se trata de un basalto en luz polarizada paralela. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante, prismático y tabular. El relieve es fuerte.
102_00642.jpg#0	Es un basalto visto en luz polarizada paralela. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante, prismático y tabular. Se nota un relieve fuerte.
102_00643.jpg#0	Se muestra un basalto visto con los nícoles paralelos. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Tienen un relieve fuerte.
102_00644.jpg#0	Se presenta un basalto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. El relieve es fuerte.
102_00645.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Se nota un relieve fuerte.
102_00646.jpg#0	Se trata de un basalto visto con los nícoles paralelos. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Tienen un relieve fuerte.
102_00647.jpg#0	Es un basalto visto en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
102_00648.jpg#0	Se muestra un basalto visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de segundo orden.
102_00649.jpg#0	Se presenta un basalto en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
102_00650.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de segundo orden.
102_00651.jpg#0	Se trata de un basalto en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como plagioclasas, piroxenos y olivinos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular y prismático. El relieve es fuerte.
102_00652.jpg#0	Es un basalto visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como plagioclasas, piroxenos y olivinos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
102_00653.jpg#0	Se muestra un basalto visto con los nícoles paralelos. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son plagioclasas, piroxenos y olivinos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
102_00654.jpg#0	Se presenta un basalto en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como plagioclasas, piroxenos y olivinos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular y prismático. El relieve es fuerte.
102_00655.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como plagioclasas, piroxenos y olivinos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
102_00656.jpg#0	Se trata de un basalto visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como plagioclasas, piroxenos y olivinos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00657.jpg#0	Es un basalto en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son plagioclasas, piroxenos y olivinos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00658.jpg#0	Se muestra un basalto visto en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como plagioclasas, piroxenos y olivinos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00659.jpg#0	Se presenta un basalto visto con nícoles cruzados. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como plagioclasas, piroxenos y olivinos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00660.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como plagioclasas, piroxenos y olivinos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00661.jpg#0	Se trata de un basalto visto con los nícoles paralelos. Tiene textura holocristalina bimodal. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Tienen un relieve fuerte.
102_00662.jpg#0	Es un basalto en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina bimodal. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. El relieve es fuerte.
102_00663.jpg#0	Se muestra un basalto visto en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina bimodal. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Se nota un relieve fuerte.
102_00664.jpg#0	Se presenta un basalto visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura holocristalina bimodal. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Tienen un relieve fuerte.
102_00665.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina bimodal. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. El relieve es fuerte.
102_00666.jpg#0	Se trata de un basalto visto en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina bimodal. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00667.jpg#0	Es un basalto visto con nícoles cruzados. La textura es holocristalina bimodal. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00668.jpg#0	Se muestra un basalto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina bimodal. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00669.jpg#0	Se presenta un basalto visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina bimodal. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00670.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto con nícoles cruzados. Su textura es holocristalina bimodal. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00671.jpg#0	Se trata de un basalto visto en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como plagioclasas y olivinos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Se nota un relieve fuerte.
102_00672.jpg#0	Es un basalto visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como plagioclasas y olivinos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Tienen un relieve fuerte.
102_00673.jpg#0	Se muestra un basalto en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son plagioclasas y olivinos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. El relieve es fuerte.
102_00674.jpg#0	Se presenta un basalto visto en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como plagioclasas y olivinos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Se nota un relieve fuerte.
102_00675.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto con los nícoles paralelos. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como plagioclasas y olivinos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Tienen un relieve fuerte.
102_00676.jpg#0	Se trata de un basalto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como plagioclasas y olivinos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00677.jpg#0	Es un basalto visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son plagioclasas y olivinos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00678.jpg#0	Se muestra un basalto visto con nícoles cruzados. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como plagioclasas y olivinos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00679.jpg#0	Se presenta un basalto en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como plagioclasas y olivinos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00680.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como plagioclasas y olivinos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00681.jpg#0	Se trata de un basalto en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son plagioclasas y olivinos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular y ecuante. El relieve es fuerte.
102_00682.jpg#0	Es un basalto visto en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como plagioclasas y olivinos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
102_00683.jpg#0	Se muestra un basalto visto con los nícoles paralelos. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como plagioclasas y olivinos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
102_00684.jpg#0	Se presenta un basalto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como plagioclasas y olivinos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular y ecuante. El relieve es fuerte.
102_00685.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son plagioclasas y olivinos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
102_00686.jpg#0	Se trata de un basalto visto con nícoles cruzados. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como plagioclasas y olivinos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00687.jpg#0	Es un basalto en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como plagioclasas y olivinos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00688.jpg#0	Se muestra un basalto visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como plagioclasas y olivinos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00689.jpg#0	Se presenta un basalto visto con nícoles cruzados. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son plagioclasas y olivinos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00690.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como plagioclasas y olivinos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00691.jpg#0	Se trata de un basalto visto con los nícoles paralelos. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como plagioclasas y olivinos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
102_00692.jpg#0	Es un basalto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como plagioclasas y olivinos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular y ecuante. El relieve es fuerte.
102_00693.jpg#0	Se muestra un basalto visto en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son plagioclasas y olivinos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
102_00694.jpg#0	Se presenta un basalto visto con los nícoles paralelos. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como plagioclasas y olivinos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
102_00695.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como plagioclasas y olivinos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular y ecuante. El relieve es fuerte.
102_00696.jpg#0	Se trata de un basalto visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como plagioclasas y olivinos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00697.jpg#0	Es un basalto visto con nícoles cruzados. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son plagioclasas y olivinos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00698.jpg#0	Se muestra un basalto en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como plagioclasas y olivinos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00699.jpg#0	Se presenta un basalto visto en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como plagioclasas y olivinos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00700.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como plagioclasas y olivinos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00701.jpg#0	Se trata de un basalto visto en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y en listones. Se nota un relieve fuerte.
102_00702.jpg#0	Es un basalto visto con los nícoles paralelos. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y en listones. Tienen un relieve fuerte.
102_00703.jpg#0	Se muestra un basalto en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y en listones. El relieve es fuerte.
102_00704.jpg#0	Se presenta un basalto visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y en listones. Se nota un relieve fuerte.
102_00705.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto con los nícoles paralelos. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y en listones. Tienen un relieve fuerte.
102_00706.jpg#0	Se trata de un basalto en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y en listones. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00707.jpg#0	Es un basalto visto en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y en listones. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00708.jpg#0	Se muestra un basalto visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y en listones. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00709.jpg#0	Se presenta un basalto en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y en listones. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00710.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y en listones. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00711.jpg#0	Se trata de un basalto en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y en listones. El relieve es fuerte.
102_00712.jpg#0	Es un basalto visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y en listones. Se nota un relieve fuerte.
102_00713.jpg#0	Se muestra un basalto visto con los nícoles paralelos. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y en listones. Tienen un relieve fuerte.
102_00714.jpg#0	Se presenta un basalto en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y en listones. El relieve es fuerte.
102_00715.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y en listones. Se nota un relieve fuerte.
102_00716.jpg#0	Se trata de un basalto visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y en listones. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00717.jpg#0	Es un basalto en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y en listones. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00718.jpg#0	Se muestra un basalto visto en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y en listones. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00719.jpg#0	Se presenta un basalto visto con nícoles cruzados. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y en listones. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00720.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y en listones. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00721.jpg#0	Se trata de un basalto visto con los nícoles paralelos. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y en listones. Tienen un relieve fuerte.
102_00722.jpg#0	Es un basalto en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y en listones. El relieve es fuerte.
102_00723.jpg#0	Se muestra un basalto visto en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y en listones. Se nota un relieve fuerte.
102_00724.jpg#0	Se presenta un basalto visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y en listones. Tienen un relieve fuerte.
102_00725.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y en listones. El relieve es fuerte.
102_00726.jpg#0	Se trata de un basalto visto en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y en listones. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00727.jpg#0	Es un basalto visto con nícoles cruzados. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y en listones. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00728.jpg#0	Se muestra un basalto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y en listones. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00729.jpg#0	Se presenta un basalto visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y en listones. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00730.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto con nícoles cruzados. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y en listones. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00731.jpg#0	Se trata de un basalto visto en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y en listones. Se nota un relieve fuerte.
102_00732.jpg#0	Es un basalto visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como plagioclasas y olivinos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y en listones. Tienen un relieve fuerte.
102_00733.jpg#0	Se muestra un basalto en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son plagioclasas y olivinos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y en listones. El relieve es fuerte.
102_00734.jpg#0	Se presenta un basalto visto en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como plagioclasas y olivinos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y en listones. Se nota un relieve fuerte.
102_00735.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto con los nícoles paralelos. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como plagioclasas y olivinos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y en listones. Tienen un relieve fuerte.
102_00736.jpg#0	Se trata de un basalto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como plagioclasas y olivinos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y en listones. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00737.jpg#0	Es un basalto visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son plagioclasas y olivinos. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y en listones. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00738.jpg#0	Se muestra un basalto visto con nícoles cruzados. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como plagioclasas y olivinos. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y en listones. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00739.jpg#0	Se presenta un basalto en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como plagioclasas y olivinos. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y en listones. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00740.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como plagioclasas y olivinos. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y en listones. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00741.jpg#0	Se trata de un basalto en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y en listones. El relieve es fuerte.
102_00742.jpg#0	Es un basalto visto en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y en listones. Se nota un relieve fuerte.
102_00743.jpg#0	Se muestra un basalto visto con los nícoles paralelos. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y en listones. Tienen un relieve fuerte.
102_00744.jpg#0	Se presenta un basalto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y en listones. El relieve es fuerte.
102_00745.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y en listones. Se nota un relieve fuerte.
102_00746.jpg#0	Se trata de un basalto visto con nícoles cruzados. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y en listones. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00747.jpg#0	Es un basalto en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y en listones. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00748.jpg#0	Se muestra un basalto visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y en listones. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00749.jpg#0	Se presenta un basalto visto con nícoles cruzados. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y en listones. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00750.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y en listones. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00751.jpg#0	Se trata de un basalto visto con los nícoles paralelos. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y en listones. Tienen un relieve fuerte.
102_00752.jpg#0	Es un basalto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y en listones. El relieve es fuerte.
102_00753.jpg#0	Se muestra un basalto visto en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y en listones. Se nota un relieve fuerte.
102_00754.jpg#0	Se presenta un basalto visto con los nícoles paralelos. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y en listones. Tienen un relieve fuerte.
102_00755.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y en listones. El relieve es fuerte.
102_00756.jpg#0	Se trata de un basalto visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y en listones. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00757.jpg#0	Es un basalto visto con nícoles cruzados. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y en listones. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00758.jpg#0	Se muestra un basalto en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y en listones. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00759.jpg#0	Se presenta un basalto visto en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y en listones. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00760.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y en listones. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00761.jpg#0	Se trata de un basalto visto en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Se nota un relieve fuerte.
102_00762.jpg#0	Es un basalto visto con los nícoles paralelos. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Tienen un relieve fuerte.
102_00763.jpg#0	Se muestra un basalto en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. El relieve es fuerte.
102_00764.jpg#0	Se presenta un basalto visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Se nota un relieve fuerte.
102_00765.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto con los nícoles paralelos. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Tienen un relieve fuerte.
102_00766.jpg#0	Se trata de un basalto en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00767.jpg#0	Es un basalto visto en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00768.jpg#0	Se muestra un basalto visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00769.jpg#0	Se presenta un basalto en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00770.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00771.jpg#0	Se trata de un basalto en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito en listones y ecuante. El relieve es fuerte.
102_00772.jpg#0	Es un basalto visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es en listones y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
102_00773.jpg#0	Se muestra un basalto visto con los nícoles paralelos. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito en listones y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
102_00774.jpg#0	Se presenta un basalto en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es en listones y ecuante. El relieve es fuerte.
102_00775.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito en listones y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
102_00776.jpg#0	Se trata de un basalto visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es en listones y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00777.jpg#0	Es un basalto en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito en listones y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00778.jpg#0	Se muestra un basalto visto en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es en listones y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00779.jpg#0	Se presenta un basalto visto con nícoles cruzados. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito en listones y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00780.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es en listones y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00781.jpg#0	Se trata de un basalto visto con los nícoles paralelos. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito en listones y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
102_00782.jpg#0	Es un basalto en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es en listones y ecuante. El relieve es fuerte.
102_00783.jpg#0	Se muestra un basalto visto en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito en listones y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
102_00784.jpg#0	Se presenta un basalto visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es en listones y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
102_00785.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito en listones y ecuante. El relieve es fuerte.
102_00786.jpg#0	Se trata de un basalto visto en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es en listones y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00787.jpg#0	Es un basalto visto con nícoles cruzados. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito en listones y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00788.jpg#0	Se muestra un basalto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es en listones y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00789.jpg#0	Se presenta un basalto visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito en listones y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00790.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto con nícoles cruzados. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es en listones y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
102_00791.jpg#0	Se trata de un basalto visto en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito en listones y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
102_00792.jpg#0	Es un basalto visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es en listones y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
102_00793.jpg#0	Se muestra un basalto en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito en listones y ecuante. El relieve es fuerte.
102_00794.jpg#0	Se presenta un basalto visto en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es en listones y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
102_00795.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto visto con los nícoles paralelos. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito en listones y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
102_00796.jpg#0	Se trata de un basalto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es en listones y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
102_00797.jpg#0	Es un basalto en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina seriada. Los minerales principales son olivinos y plagioclasas. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito en listones y ecuante. El relieve es fuerte.
102_00798.jpg#0	Se muestra un basalto visto en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina seriada. Contiene minerales principales como olivinos y plagioclasas. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es en listones y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
102_00799.jpg#0	Se presenta un basalto visto con los nícoles paralelos. La textura es holocristalina seriada. Dominan los minerales como olivinos y plagioclasas. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito en listones y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
102_00800.jpg#0	Esta imagen corresponde a un basalto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina seriada. Existen minerales como olivinos y plagioclasas. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es en listones y ecuante. El relieve es fuerte.
103_00801.jpg#0	Se trata de una riolita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura hialocristalina esferulítica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son alotriomorfos, con un hábito acicular y radial. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00802.jpg#0	Es una riolita vista en luz polarizada paralela. Su textura es hialocristalina esferulítica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son alotriomorfos, el hábito es acicular y radial. Se nota un relieve moderado.
103_00803.jpg#0	Se muestra una riolita vista con nícoles cruzados. La textura es hialocristalina esferulítica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma alotriomorfa, con un hábito acicular y radial. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00804.jpg#0	Se presenta una riolita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica perlítica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son idiomorfas y subidiomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Tienen un relieve fuerte.
103_00805.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita en luz polarizada cruzada. Tiene textura hialocristalina vitrofídica perlítica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00806.jpg#0	Se trata de una riolita en luz polarizada paralela. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, el hábito es ecuante y tabular. El relieve es fuerte.
103_00807.jpg#0	Es una riolita vista en luz polarizada cruzada. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma idiomorfa y subidiomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00808.jpg#0	Se muestra una riolita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son idiomorfas y subidiomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00809.jpg#0	Se presenta una riolita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Se nota un relieve fuerte.
103_00810.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita en luz polarizada cruzada. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00811.jpg#0	Se trata de una riolita vista con los nícoles paralelos. La textura es hialocristalina vitrofídica perlítica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma idiomorfa y subidiomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Tienen un relieve fuerte.
103_00812.jpg#0	Es una riolita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica perlítica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son idiomorfas y subidiomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00813.jpg#0	Se muestra una riolita en luz polarizada paralela. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son cuarzo, plagioclasas y feldespato potásico. Los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, con un hábito ecuante y tabular. El relieve es moderado.
103_00814.jpg#0	Se presenta una riolita vista con nícoles cruzados. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como cuarzo, plagioclasas y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00815.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista en luz polarizada paralela. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma idiomorfa y subidiomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Se nota un relieve moderado.
103_00816.jpg#0	Se trata de una riolita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son idiomorfas y subidiomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00817.jpg#0	Es una riolita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura hialocristalina esferulítica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito acicular y radial. Tienen un relieve moderado.
103_00818.jpg#0	Se muestra una riolita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es hialocristalina esferulítica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es acicular y radial. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00819.jpg#0	Se presenta una riolita en luz polarizada paralela. La textura es hialocristalina microlítica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma idiomorfa y subidiomorfa, con un hábito tabular. El relieve es moderado.
103_00820.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura hialocristalina microlítica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son idiomorfas y subidiomorfas, el hábito es tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00821.jpg#0	Se trata de una riolita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura hialocristalina microlítica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, con un hábito tabular. Se nota un relieve moderado.
103_00822.jpg#0	Es una riolita en luz polarizada cruzada. Su textura es hialocristalina microlítica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, el hábito es tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00823.jpg#0	Se muestra una riolita vista con los nícoles paralelos. La textura es hialocristalina felsítica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa, con un hábito granular. Tienen un relieve bajo.
103_00824.jpg#0	Se presenta una riolita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina felsítica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00825.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita en luz polarizada paralela. Tiene textura hialocristalina esferulítica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito acicular y radial. El relieve es moderado.
103_00826.jpg#0	Se trata de una riolita vista con nícoles cruzados. Su textura es hialocristalina esferulítica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es acicular y radial. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00827.jpg#0	Es una riolita vista en luz polarizada paralela. La textura es hialocristalina esferulítica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa, con un hábito acicular y radial. Se nota un relieve moderado.
103_00828.jpg#0	Se muestra una riolita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina esferulítica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas, el hábito es acicular y radial. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00829.jpg#0	Se presenta una riolita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito ecuante. Tienen un relieve moderado.
103_00830.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es ecuante. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00831.jpg#0	Se trata de una riolita en luz polarizada paralela. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa, con un hábito ecuante. El relieve es moderado.
103_00832.jpg#0	Es una riolita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas, el hábito es ecuante. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00833.jpg#0	Se muestra una riolita en luz polarizada cruzada. Tiene textura hialocristalina vitrofídica perlítica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00834.jpg#0	Se presenta una riolita vista en luz polarizada paralela. Su textura es hialocristalina vitrofídica perlítica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante. Se nota un relieve fuerte.
103_00835.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista en luz polarizada cruzada. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00836.jpg#0	Se trata de una riolita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante. Tienen un relieve fuerte.
103_00837.jpg#0	Es una riolita vista con nícoles cruzados. Tiene textura hialocristalina esferulítica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito acicular y radial. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00838.jpg#0	Se muestra una riolita en luz polarizada paralela. Su textura es hialocristalina esferulítica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es acicular y radial. El relieve es fuerte.
103_00839.jpg#0	Se presenta una riolita vista en luz polarizada paralela. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante. Se nota un relieve fuerte.
103_00840.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00841.jpg#0	Se trata de una riolita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura hialocristalina esferulítica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito acicular y radial. Tienen un relieve moderado.
103_00842.jpg#0	Es una riolita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es hialocristalina esferulítica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es acicular y radial. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00843.jpg#0	Se muestra una riolita vista con nícoles cruzados. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como cuarzo, plagioclasa y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00844.jpg#0	Se presenta una riolita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como cuarzo, plagioclasa y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00845.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son cuarzo, plagioclasa y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00846.jpg#0	Se trata de una riolita en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como cuarzo, plagioclasa, feldespato potásico y biotita. Gran parte de los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, el hábito es ecuante, tabular y laminar. El relieve es moderado.
103_00847.jpg#0	Es una riolita vista con nícoles cruzados. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como cuarzo, plagioclasa, feldespato potásico y biotita. Tienen una forma idiomorfa y subidiomorfa, con un hábito ecuante, tabular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00848.jpg#0	Se muestra una riolita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como cuarzo, plagioclasa, feldespato potásico y biotita. Las formas son idiomorfas y subidiomorfas, el hábito es ecuante, tabular y laminar. Se nota un relieve moderado.
103_00849.jpg#0	Se presenta una riolita en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son cuarzo, plagioclasa, feldespato potásico y biotita. Los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, con un hábito ecuante, tabular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00850.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como cuarzo, plagioclasa, feldespato potásico y biotita. Gran parte de los cristales son idiomorfos y subidiomorfos, el hábito es ecuante, tabular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00851.jpg#0	Se trata de una riolita vista con nícoles cruzados. La textura es hialocristalina vitrofídica perlítica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00852.jpg#0	Es una riolita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica perlítica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Tienen un relieve moderado.
103_00853.jpg#0	Se muestra una riolita en luz polarizada cruzada. Tiene textura hialocristalina vitrofídica perlítica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00854.jpg#0	Se presenta una riolita en luz polarizada paralela. Su textura es hialocristalina vitrofídica perlítica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos, el hábito es ecuante y tabular. El relieve es moderado.
103_00855.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina microporfídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Se nota un relieve moderado.
103_00856.jpg#0	Se trata de una riolita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura holocristalina microporfídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Tienen un relieve moderado.
103_00857.jpg#0	Es una riolita en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina microporfídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. El relieve es moderado.
103_00858.jpg#0	Se muestra una riolita vista en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina microporfídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Se nota un relieve moderado.
103_00859.jpg#0	Se presenta una riolita vista con los nícoles paralelos. La textura es holocristalina microporfídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Tienen un relieve moderado.
103_00860.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina microporfídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. El relieve es moderado.
103_00861.jpg#0	Se trata de una riolita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina microporfídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Se nota un relieve moderado.
103_00862.jpg#0	Es una riolita vista con los nícoles paralelos. Su textura es holocristalina microporfídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Tienen un relieve moderado.
103_00863.jpg#0	Se muestra una riolita en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina microporfídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. El relieve es moderado.
103_00864.jpg#0	Se presenta una riolita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina microporfídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Se nota un relieve moderado.
103_00865.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura holocristalina microporfídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Tienen un relieve moderado.
103_00866.jpg#0	Se trata de una riolita en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina microporfídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. El relieve es moderado.
103_00867.jpg#0	Es una riolita vista en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina microporfídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00868.jpg#0	Se muestra una riolita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura holocristalina microporfídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00869.jpg#0	Se presenta una riolita en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina microporfídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00870.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina microporfídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00871.jpg#0	Se trata de una riolita vista con nícoles cruzados. La textura es holocristalina microporfídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00872.jpg#0	Es una riolita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina microporfídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00873.jpg#0	Se muestra una riolita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina microporfídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00874.jpg#0	Se presenta una riolita vista con nícoles cruzados. Su textura es holocristalina microporfídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00875.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina microporfídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00876.jpg#0	Se trata de una riolita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina microporfídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00877.jpg#0	Es una riolita vista con nícoles cruzados. Tiene textura holocristalina microporfídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00878.jpg#0	Se muestra una riolita en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina microporfídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00879.jpg#0	Se presenta una riolita vista en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina felsítica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Se nota un relieve moderado.
103_00880.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura holocristalina felsítica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Tienen un relieve moderado.
103_00881.jpg#0	Se trata de una riolita en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina felsítica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. El relieve es moderado.
103_00882.jpg#0	Es una riolita vista en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina felsítica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Se nota un relieve moderado.
103_00883.jpg#0	Se muestra una riolita vista con los nícoles paralelos. La textura es holocristalina felsítica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Tienen un relieve moderado.
103_00884.jpg#0	Se presenta una riolita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina felsítica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00885.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista con nícoles cruzados. Tiene textura holocristalina felsítica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00886.jpg#0	Se trata de una riolita en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina felsítica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00887.jpg#0	Es una riolita vista en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina felsítica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00888.jpg#0	Se muestra una riolita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura holocristalina felsítica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00889.jpg#0	Se presenta una riolita en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina felsítica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. El relieve es moderado.
103_00890.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina felsítica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Se nota un relieve moderado.
103_00891.jpg#0	Se trata de una riolita vista con los nícoles paralelos. La textura es holocristalina felsítica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Tienen un relieve moderado.
103_00892.jpg#0	Es una riolita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina felsítica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. El relieve es moderado.
103_00893.jpg#0	Se muestra una riolita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina felsítica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Se nota un relieve moderado.
103_00894.jpg#0	Se presenta una riolita en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina felsítica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00895.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina felsítica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00896.jpg#0	Se trata de una riolita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura holocristalina felsítica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00897.jpg#0	Es una riolita en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina felsítica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00898.jpg#0	Se muestra una riolita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina felsítica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00899.jpg#0	Se presenta una riolita vista con los nícoles paralelos. La textura es holocristalina felsítica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Tienen un relieve moderado.
103_00900.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina felsítica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. El relieve es moderado.
103_00901.jpg#0	Se trata de una riolita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina felsítica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Se nota un relieve moderado.
103_00902.jpg#0	Es una riolita vista con los nícoles paralelos. Su textura es holocristalina felsítica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Tienen un relieve moderado.
103_00903.jpg#0	Se muestra una riolita en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina felsítica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. El relieve es moderado.
103_00904.jpg#0	Se presenta una riolita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura holocristalina felsítica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00905.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina felsítica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00906.jpg#0	Se trata de una riolita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina felsítica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00907.jpg#0	Es una riolita vista con nícoles cruzados. La textura es holocristalina felsítica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00908.jpg#0	Se muestra una riolita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina felsítica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00909.jpg#0	Se presenta una riolita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura hialocristalina esferulítica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito acicular y radial. Se nota un relieve moderado.
103_00910.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista con los nícoles paralelos. Su textura es hialocristalina esferulítica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es acicular y radial. Tienen un relieve moderado.
103_00911.jpg#0	Se trata de una riolita en luz polarizada paralela. La textura es hialocristalina esferulítica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito acicular y radial. El relieve es moderado.
103_00912.jpg#0	Es una riolita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura hialocristalina esferulítica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es acicular y radial. Se nota un relieve moderado.
103_00913.jpg#0	Se muestra una riolita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura hialocristalina esferulítica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito acicular y radial. Tienen un relieve moderado.
103_00914.jpg#0	Se presenta una riolita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es hialocristalina esferulítica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es acicular y radial. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00915.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista con nícoles cruzados. La textura es hialocristalina esferulítica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito acicular y radial. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00916.jpg#0	Se trata de una riolita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina esferulítica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es acicular y radial. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00917.jpg#0	Es una riolita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura hialocristalina esferulítica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito acicular y radial. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00918.jpg#0	Se muestra una riolita vista con nícoles cruzados. Su textura es hialocristalina esferulítica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es acicular y radial. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00919.jpg#0	Se presenta una riolita en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina felsítica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. El relieve es moderado.
103_00920.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina felsítica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Se nota un relieve moderado.
103_00921.jpg#0	Se trata de una riolita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura holocristalina felsítica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Tienen un relieve moderado.
103_00922.jpg#0	Es una riolita en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina felsítica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. El relieve es moderado.
103_00923.jpg#0	Se muestra una riolita vista en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina felsítica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Se nota un relieve moderado.
103_00924.jpg#0	Se presenta una riolita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina felsítica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00925.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina felsítica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00926.jpg#0	Se trata de una riolita vista con nícoles cruzados. Su textura es holocristalina felsítica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00927.jpg#0	Es una riolita en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina felsítica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00928.jpg#0	Se muestra una riolita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina felsítica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00929.jpg#0	Se presenta una riolita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura holocristalina felsítica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Tienen un relieve moderado.
103_00930.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina felsítica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. El relieve es moderado.
103_00931.jpg#0	Se trata de una riolita vista en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina felsítica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Se nota un relieve moderado.
103_00932.jpg#0	Es una riolita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura holocristalina felsítica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Tienen un relieve moderado.
103_00933.jpg#0	Se muestra una riolita en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina felsítica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. El relieve es moderado.
103_00934.jpg#0	Se presenta una riolita vista con nícoles cruzados. Su textura es holocristalina felsítica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00935.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina felsítica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00936.jpg#0	Se trata de una riolita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina felsítica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00937.jpg#0	Es una riolita vista con nícoles cruzados. Tiene textura holocristalina felsítica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00938.jpg#0	Se muestra una riolita en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina felsítica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00939.jpg#0	Se presenta una riolita vista en luz polarizada paralela. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante. Se nota un relieve moderado.
103_00940.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante. Tienen un relieve moderado.
103_00941.jpg#0	Se trata de una riolita en luz polarizada paralela. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante. El relieve es moderado.
103_00942.jpg#0	Es una riolita vista en luz polarizada paralela. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante. Se nota un relieve moderado.
103_00943.jpg#0	Se muestra una riolita vista con los nícoles paralelos. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante. Tienen un relieve moderado.
103_00944.jpg#0	Se presenta una riolita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00945.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista con nícoles cruzados. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00946.jpg#0	Se trata de una riolita en luz polarizada cruzada. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00947.jpg#0	Es una riolita vista en luz polarizada cruzada. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00948.jpg#0	Se muestra una riolita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00949.jpg#0	Se presenta una riolita en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina felsítica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. El relieve es moderado.
103_00950.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina felsítica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Se nota un relieve moderado.
103_00951.jpg#0	Se trata de una riolita vista con los nícoles paralelos. La textura es holocristalina felsítica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Tienen un relieve moderado.
103_00952.jpg#0	Es una riolita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina felsítica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. El relieve es moderado.
103_00953.jpg#0	Se muestra una riolita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina felsítica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Se nota un relieve moderado.
103_00954.jpg#0	Se presenta una riolita en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina felsítica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00955.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina felsítica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00956.jpg#0	Se trata de una riolita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura holocristalina felsítica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00957.jpg#0	Es una riolita en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina felsítica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00958.jpg#0	Se muestra una riolita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina felsítica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00959.jpg#0	Se presenta una riolita vista con los nícoles paralelos. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Tienen un relieve moderado.
103_00960.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. El relieve es moderado.
103_00961.jpg#0	Se trata de una riolita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Se nota un relieve moderado.
103_00962.jpg#0	Es una riolita vista con los nícoles paralelos. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Tienen un relieve moderado.
103_00963.jpg#0	Se muestra una riolita en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. El relieve es moderado.
103_00964.jpg#0	Se presenta una riolita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00965.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00966.jpg#0	Se trata de una riolita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00967.jpg#0	Es una riolita vista con nícoles cruzados. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00968.jpg#0	Se muestra una riolita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00969.jpg#0	Se presenta una riolita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Se nota un relieve moderado.
103_00970.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista con los nícoles paralelos. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Tienen un relieve moderado.
103_00971.jpg#0	Se trata de una riolita en luz polarizada paralela. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. El relieve es moderado.
103_00972.jpg#0	Es una riolita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Se nota un relieve moderado.
103_00973.jpg#0	Se muestra una riolita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Tienen un relieve moderado.
103_00974.jpg#0	Se presenta una riolita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00975.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista con nícoles cruzados. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00976.jpg#0	Se trata de una riolita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00977.jpg#0	Es una riolita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00978.jpg#0	Se muestra una riolita vista con nícoles cruzados. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00979.jpg#0	Se presenta una riolita en luz polarizada paralela. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante. El relieve es moderado.
103_00980.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante. Se nota un relieve moderado.
103_00981.jpg#0	Se trata de una riolita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante. Tienen un relieve moderado.
103_00982.jpg#0	Es una riolita en luz polarizada paralela. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante. El relieve es moderado.
103_00983.jpg#0	Se muestra una riolita vista en luz polarizada paralela. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante. Se nota un relieve moderado.
103_00984.jpg#0	Se presenta una riolita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00985.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00986.jpg#0	Se trata de una riolita vista con nícoles cruzados. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00987.jpg#0	Es una riolita en luz polarizada cruzada. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00988.jpg#0	Se muestra una riolita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00989.jpg#0	Se presenta una riolita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante. Tienen un relieve moderado.
103_00990.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita en luz polarizada paralela. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante. El relieve es moderado.
103_00991.jpg#0	Se trata de una riolita vista en luz polarizada paralela. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante. Se nota un relieve moderado.
103_00992.jpg#0	Es una riolita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante. Tienen un relieve moderado.
103_00993.jpg#0	Se muestra una riolita en luz polarizada paralela. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante. El relieve es moderado.
103_00994.jpg#0	Se presenta una riolita vista con nícoles cruzados. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00995.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita en luz polarizada cruzada. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00996.jpg#0	Se trata de una riolita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00997.jpg#0	Es una riolita vista con nícoles cruzados. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_00998.jpg#0	Se muestra una riolita en luz polarizada cruzada. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_00999.jpg#0	Se presenta una riolita vista en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Se nota un relieve moderado.
103_01000.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Tienen un relieve moderado.
103_01001.jpg#0	Se trata de una riolita en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. El relieve es moderado.
103_01002.jpg#0	Es una riolita vista en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Se nota un relieve moderado.
103_01003.jpg#0	Se muestra una riolita vista con los nícoles paralelos. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Tienen un relieve moderado.
103_01004.jpg#0	Se presenta una riolita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01005.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista con nícoles cruzados. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01006.jpg#0	Se trata de una riolita en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01007.jpg#0	Es una riolita vista en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01008.jpg#0	Se muestra una riolita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01009.jpg#0	Se presenta una riolita en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina felsítica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. El relieve es moderado.
103_01010.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina felsítica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Se nota un relieve moderado.
103_01011.jpg#0	Se trata de una riolita vista con los nícoles paralelos. La textura es holocristalina felsítica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Tienen un relieve moderado.
103_01012.jpg#0	Es una riolita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina felsítica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. El relieve es moderado.
103_01013.jpg#0	Se muestra una riolita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina felsítica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Se nota un relieve moderado.
103_01014.jpg#0	Se presenta una riolita en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina felsítica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01015.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina felsítica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01016.jpg#0	Se trata de una riolita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura holocristalina felsítica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01017.jpg#0	Es una riolita en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina felsítica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01018.jpg#0	Se muestra una riolita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina felsítica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01019.jpg#0	Se presenta una riolita vista con los nícoles paralelos. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Tienen un relieve moderado.
103_01020.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. El relieve es moderado.
103_01021.jpg#0	Se trata de una riolita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Se nota un relieve moderado.
103_01022.jpg#0	Es una riolita vista con los nícoles paralelos. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Tienen un relieve moderado.
103_01023.jpg#0	Se muestra una riolita en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. El relieve es moderado.
103_01024.jpg#0	Se presenta una riolita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01025.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01026.jpg#0	Se trata de una riolita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01027.jpg#0	Es una riolita vista con nícoles cruzados. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01028.jpg#0	Se muestra una riolita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01029.jpg#0	Se presenta una riolita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Se nota un relieve moderado.
103_01030.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista con los nícoles paralelos. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Tienen un relieve moderado.
103_01031.jpg#0	Se trata de una riolita en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. El relieve es moderado.
103_01032.jpg#0	Es una riolita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Se nota un relieve moderado.
103_01033.jpg#0	Se muestra una riolita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Tienen un relieve moderado.
103_01034.jpg#0	Se presenta una riolita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01035.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista con nícoles cruzados. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01036.jpg#0	Se trata de una riolita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01037.jpg#0	Es una riolita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01038.jpg#0	Se muestra una riolita vista con nícoles cruzados. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01039.jpg#0	Se presenta una riolita en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. El relieve es moderado.
103_01040.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Se nota un relieve moderado.
103_01041.jpg#0	Se trata de una riolita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Tienen un relieve moderado.
103_01042.jpg#0	Es una riolita en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. El relieve es moderado.
103_01043.jpg#0	Se muestra una riolita vista en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Se nota un relieve moderado.
103_01044.jpg#0	Se presenta una riolita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01045.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01046.jpg#0	Se trata de una riolita vista con nícoles cruzados. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01047.jpg#0	Es una riolita en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01048.jpg#0	Se muestra una riolita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01049.jpg#0	Se presenta una riolita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante. Tienen un relieve moderado.
103_01050.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita en luz polarizada paralela. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante. El relieve es moderado.
103_01051.jpg#0	Se trata de una riolita vista en luz polarizada paralela. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante. Se nota un relieve moderado.
103_01052.jpg#0	Es una riolita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante. Tienen un relieve moderado.
103_01053.jpg#0	Se muestra una riolita en luz polarizada paralela. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante. El relieve es moderado.
103_01054.jpg#0	Se presenta una riolita vista con nícoles cruzados. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01055.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita en luz polarizada cruzada. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01056.jpg#0	Se trata de una riolita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01057.jpg#0	Es una riolita vista con nícoles cruzados. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01058.jpg#0	Se muestra una riolita en luz polarizada cruzada. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01059.jpg#0	Se presenta una riolita vista en luz polarizada paralela. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como cuarzo. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante. Se nota un relieve moderado.
103_01060.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como cuarzo. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante. Tienen un relieve moderado.
103_01061.jpg#0	Se trata de una riolita en luz polarizada paralela. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son cuarzo. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante. El relieve es moderado.
103_01062.jpg#0	Es una riolita vista en luz polarizada paralela. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como cuarzo. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante. Se nota un relieve moderado.
103_01063.jpg#0	Se muestra una riolita vista con los nícoles paralelos. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como cuarzo. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante. Tienen un relieve moderado.
103_01064.jpg#0	Se presenta una riolita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como cuarzo. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01065.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista con nícoles cruzados. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son cuarzo. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01066.jpg#0	Se trata de una riolita en luz polarizada cruzada. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como cuarzo. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01067.jpg#0	Es una riolita vista en luz polarizada cruzada. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como cuarzo. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01068.jpg#0	Se muestra una riolita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como cuarzo. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01069.jpg#0	Se presenta una riolita en luz polarizada paralela. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son cuarzo. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante. El relieve es moderado.
103_01070.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista en luz polarizada paralela. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como cuarzo. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante. Se nota un relieve moderado.
103_01071.jpg#0	Se trata de una riolita vista con los nícoles paralelos. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como cuarzo. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante. Tienen un relieve moderado.
103_01072.jpg#0	Es una riolita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como cuarzo. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante. El relieve es moderado.
103_01073.jpg#0	Se muestra una riolita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son cuarzo. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante. Se nota un relieve moderado.
103_01074.jpg#0	Se presenta una riolita en luz polarizada cruzada. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como cuarzo. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01075.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista en luz polarizada cruzada. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como cuarzo. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01076.jpg#0	Se trata de una riolita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como cuarzo. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01077.jpg#0	Es una riolita en luz polarizada cruzada. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son cuarzo. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01078.jpg#0	Se muestra una riolita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como cuarzo. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01079.jpg#0	Se presenta una riolita vista con los nícoles paralelos. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como cuarzo. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante. Tienen un relieve moderado.
103_01080.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como cuarzo. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante. El relieve es moderado.
103_01081.jpg#0	Se trata de una riolita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son cuarzo. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante. Se nota un relieve moderado.
103_01082.jpg#0	Es una riolita vista con los nícoles paralelos. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como cuarzo. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante. Tienen un relieve moderado.
103_01083.jpg#0	Se muestra una riolita en luz polarizada paralela. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como cuarzo. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante. El relieve es moderado.
103_01084.jpg#0	Se presenta una riolita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como cuarzo. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01085.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita en luz polarizada cruzada. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son cuarzo. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01086.jpg#0	Se trata de una riolita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como cuarzo. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01087.jpg#0	Es una riolita vista con nícoles cruzados. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como cuarzo. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01088.jpg#0	Se muestra una riolita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como cuarzo. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01089.jpg#0	Se presenta una riolita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura hololialina vacuolar. Los minerales principales son cuarzo. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante. Se nota un relieve moderado.
103_01090.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista con los nícoles paralelos. Su textura es hololialina vacuolar. Contiene minerales principales como cuarzo. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante. Tienen un relieve moderado.
103_01091.jpg#0	Se trata de una riolita en luz polarizada paralela. La textura es hololialina vacuolar. Dominan los minerales como cuarzo. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante. El relieve es moderado.
103_01092.jpg#0	Es una riolita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura hololialina vacuolar. Existen minerales como cuarzo. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante. Se nota un relieve moderado.
103_01093.jpg#0	Se muestra una riolita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura hololialina vacuolar. Los minerales principales son cuarzo. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante. Tienen un relieve moderado.
103_01094.jpg#0	Se presenta una riolita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es hololialina vacuolar. Contiene minerales principales como cuarzo. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01095.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista con nícoles cruzados. La textura es hololialina vacuolar. Dominan los minerales como cuarzo. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01096.jpg#0	Se trata de una riolita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hololialina vacuolar. Existen minerales como cuarzo. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01097.jpg#0	Es una riolita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura hololialina vacuolar. Los minerales principales son cuarzo. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01098.jpg#0	Se muestra una riolita vista con nícoles cruzados. Su textura es hololialina vacuolar. Contiene minerales principales como cuarzo. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01099.jpg#0	Se presenta una riolita en luz polarizada paralela. La textura es hialocristalina vacuolar. Dominan los minerales como cuarzo. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante. El relieve es moderado.
103_01100.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura hialocristalina vacuolar. Existen minerales como cuarzo. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante. Se nota un relieve moderado.
103_01101.jpg#0	Se trata de una riolita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura hialocristalina vacuolar. Los minerales principales son cuarzo. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante. Tienen un relieve moderado.
103_01102.jpg#0	Es una riolita en luz polarizada paralela. Su textura es hialocristalina vacuolar. Contiene minerales principales como cuarzo. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante. El relieve es moderado.
103_01103.jpg#0	Se muestra una riolita vista en luz polarizada paralela. La textura es hialocristalina vacuolar. Dominan los minerales como cuarzo. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante. Se nota un relieve moderado.
103_01104.jpg#0	Se presenta una riolita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina vacuolar. Existen minerales como cuarzo. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01105.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura hialocristalina vacuolar. Los minerales principales son cuarzo. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01106.jpg#0	Se trata de una riolita vista con nícoles cruzados. Su textura es hialocristalina vacuolar. Contiene minerales principales como cuarzo. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01107.jpg#0	Es una riolita en luz polarizada cruzada. La textura es hialocristalina vacuolar. Dominan los minerales como cuarzo. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01108.jpg#0	Se muestra una riolita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina vacuolar. Existen minerales como cuarzo. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01109.jpg#0	Se presenta una riolita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Tienen un relieve moderado.
103_01110.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita en luz polarizada paralela. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. El relieve es moderado.
103_01111.jpg#0	Se trata de una riolita vista en luz polarizada paralela. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Se nota un relieve moderado.
103_01112.jpg#0	Es una riolita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Tienen un relieve moderado.
103_01113.jpg#0	Se muestra una riolita en luz polarizada paralela. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. El relieve es moderado.
103_01114.jpg#0	Se presenta una riolita vista con nícoles cruzados. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01115.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita en luz polarizada cruzada. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01116.jpg#0	Se trata de una riolita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01117.jpg#0	Es una riolita vista con nícoles cruzados. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01118.jpg#0	Se muestra una riolita en luz polarizada cruzada. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01119.jpg#0	Se presenta una riolita vista en luz polarizada paralela. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Se nota un relieve moderado.
103_01120.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Tienen un relieve moderado.
103_01121.jpg#0	Se trata de una riolita en luz polarizada paralela. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. El relieve es moderado.
103_01122.jpg#0	Es una riolita vista en luz polarizada paralela. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Se nota un relieve moderado.
103_01123.jpg#0	Se muestra una riolita vista con los nícoles paralelos. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Tienen un relieve moderado.
103_01124.jpg#0	Se presenta una riolita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01125.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista con nícoles cruzados. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01126.jpg#0	Se trata de una riolita en luz polarizada cruzada. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01127.jpg#0	Es una riolita vista en luz polarizada cruzada. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01128.jpg#0	Se muestra una riolita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01129.jpg#0	Se presenta una riolita en luz polarizada paralela. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. El relieve es moderado.
103_01130.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista en luz polarizada paralela. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Se nota un relieve moderado.
103_01131.jpg#0	Se trata de una riolita vista con los nícoles paralelos. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Tienen un relieve moderado.
103_01132.jpg#0	Es una riolita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. El relieve es moderado.
103_01133.jpg#0	Se muestra una riolita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Se nota un relieve moderado.
103_01134.jpg#0	Se presenta una riolita en luz polarizada cruzada. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01135.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista en luz polarizada cruzada. La textura es hialocristalina vitrofídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01136.jpg#0	Se trata de una riolita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura hialocristalina vitrofídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01137.jpg#0	Es una riolita en luz polarizada cruzada. Tiene textura hialocristalina vitrofídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01138.jpg#0	Se muestra una riolita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es hialocristalina vitrofídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01139.jpg#0	Se presenta una riolita vista con los nícoles paralelos. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Tienen un relieve moderado.
103_01140.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. El relieve es moderado.
103_01141.jpg#0	Se trata de una riolita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Se nota un relieve moderado.
103_01142.jpg#0	Es una riolita vista con los nícoles paralelos. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Tienen un relieve moderado.
103_01143.jpg#0	Se muestra una riolita en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. El relieve es moderado.
103_01144.jpg#0	Se presenta una riolita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01145.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01146.jpg#0	Se trata de una riolita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01147.jpg#0	Es una riolita vista con nícoles cruzados. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01148.jpg#0	Se muestra una riolita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01149.jpg#0	Se presenta una riolita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Se nota un relieve moderado.
103_01150.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista con los nícoles paralelos. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Tienen un relieve moderado.
103_01151.jpg#0	Se trata de una riolita en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. El relieve es moderado.
103_01152.jpg#0	Es una riolita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Se nota un relieve moderado.
103_01153.jpg#0	Se muestra una riolita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Tienen un relieve moderado.
103_01154.jpg#0	Se presenta una riolita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01155.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista con nícoles cruzados. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01156.jpg#0	Se trata de una riolita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01157.jpg#0	Es una riolita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01158.jpg#0	Se muestra una riolita vista con nícoles cruzados. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01159.jpg#0	Se presenta una riolita en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina microporfídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. El relieve es moderado.
103_01160.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura holocristalina microporfídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Se nota un relieve moderado.
103_01161.jpg#0	Se trata de una riolita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura holocristalina microporfídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Tienen un relieve moderado.
103_01162.jpg#0	Es una riolita en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina microporfídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. El relieve es moderado.
103_01163.jpg#0	Se muestra una riolita vista en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina microporfídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Se nota un relieve moderado.
103_01164.jpg#0	Se presenta una riolita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina microporfídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01165.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura holocristalina microporfídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01166.jpg#0	Se trata de una riolita vista con nícoles cruzados. Su textura es holocristalina microporfídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01167.jpg#0	Es una riolita en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina microporfídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01168.jpg#0	Se muestra una riolita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina microporfídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01169.jpg#0	Se presenta una riolita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura holocristalina microporfídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Tienen un relieve moderado.
103_01170.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina microporfídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. El relieve es moderado.
103_01171.jpg#0	Se trata de una riolita vista en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina microporfídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Se nota un relieve moderado.
103_01172.jpg#0	Es una riolita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura holocristalina microporfídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Tienen un relieve moderado.
103_01173.jpg#0	Se muestra una riolita en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina microporfídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. El relieve es moderado.
103_01174.jpg#0	Se presenta una riolita vista con nícoles cruzados. Su textura es holocristalina microporfídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01175.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina microporfídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01176.jpg#0	Se trata de una riolita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina microporfídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01177.jpg#0	Es una riolita vista con nícoles cruzados. Tiene textura holocristalina microporfídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01178.jpg#0	Se muestra una riolita en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina microporfídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01179.jpg#0	Se presenta una riolita vista en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Se nota un relieve moderado.
103_01180.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Tienen un relieve moderado.
103_01181.jpg#0	Se trata de una riolita en luz polarizada paralela. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. El relieve es moderado.
103_01182.jpg#0	Es una riolita vista en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Se nota un relieve moderado.
103_01183.jpg#0	Se muestra una riolita vista con los nícoles paralelos. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Tienen un relieve moderado.
103_01184.jpg#0	Se presenta una riolita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01185.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista con nícoles cruzados. Tiene textura holocristalina porfídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01186.jpg#0	Se trata de una riolita en luz polarizada cruzada. Su textura es holocristalina porfídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01187.jpg#0	Es una riolita vista en luz polarizada cruzada. La textura es holocristalina porfídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01188.jpg#0	Se muestra una riolita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura holocristalina porfídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01189.jpg#0	Se presenta una riolita en luz polarizada paralela. Tiene textura hialocristalina vacuolar. Los minerales principales son cuarzo. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante. El relieve es moderado.
103_01190.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista en luz polarizada paralela. Su textura es hialocristalina vacuolar. Contiene minerales principales como cuarzo. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante. Se nota un relieve moderado.
103_01191.jpg#0	Se trata de una riolita vista con los nícoles paralelos. La textura es hialocristalina vacuolar. Dominan los minerales como cuarzo. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante. Tienen un relieve moderado.
103_01192.jpg#0	Es una riolita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura hialocristalina vacuolar. Existen minerales como cuarzo. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante. El relieve es moderado.
103_01193.jpg#0	Se muestra una riolita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura hialocristalina vacuolar. Los minerales principales son cuarzo. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante. Se nota un relieve moderado.
103_01194.jpg#0	Se presenta una riolita en luz polarizada cruzada. Su textura es hialocristalina vacuolar. Contiene minerales principales como cuarzo. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01195.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista en luz polarizada cruzada. La textura es hialocristalina vacuolar. Dominan los minerales como cuarzo. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante. Los colores de interferencia son de primer orden.
103_01196.jpg#0	Se trata de una riolita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura hialocristalina vacuolar. Existen minerales como cuarzo. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante. Tiene colores de interferencia de primer orden.
103_01197.jpg#0	Es una riolita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura holocristalina microporfídica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, con un hábito ecuante. Tienen un relieve moderado.
103_01198.jpg#0	Se muestra una riolita en luz polarizada paralela. Su textura es holocristalina microporfídica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Gran parte de los cristales son subidiomorfos y alotriomorfos, el hábito es ecuante. El relieve es moderado.
103_01199.jpg#0	Se presenta una riolita vista en luz polarizada paralela. La textura es holocristalina microporfídica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Tienen una forma subidiomorfa y alotriomorfa, con un hábito ecuante. Se nota un relieve moderado.
103_01200.jpg#0	Esta imagen corresponde a una riolita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura holocristalina microporfídica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Las formas son subidiomorfas y alotriomorfas, el hábito es ecuante. Tienen un relieve moderado.
104_01201.jpg#0	Se trata de una diorita en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, feldespato potásico, cuarzo y biotita, con un hábito tabular, laminar y ecuante. El relieve es fuerte.
104_01202.jpg#0	Es una diorita en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, feldespato potásico, cuarzo y biotita, el hábito es tabular, laminar y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01203.jpg#0	Se muestra una diorita vista en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, feldespato potásico, cuarzo, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Se nota un relieve moderado.
104_01204.jpg#0	Se presenta una diorita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa, feldespato potásico, cuarzo, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01205.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, feldespato potásico, cuarzo y biotita, con un hábito tabular, laminar y ecuante. Tienen un relieve moderado.
104_01206.jpg#0	Se trata de una diorita vista con nícoles cruzados. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, feldespato potásico, cuarzo y biotita, el hábito es tabular, laminar y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01207.jpg#0	Es una diorita en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, plagioclasa y biotita, con un hábito tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer orden.
104_01208.jpg#0	Se muestra una diorita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa, cuarzo y biotita, el hábito es tabular, laminar y ecuante. El relieve es moderado.
104_01209.jpg#0	Se presenta una diorita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, cuarzo y biotita, con un hábito tabular, laminar y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01210.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular y ecuante. Se nota un relieve moderado.
104_01211.jpg#0	Se trata de una diorita vista con nícoles cruzados. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01212.jpg#0	Es una diorita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01213.jpg#0	Se muestra una diorita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular y laminar. Tienen un relieve moderado.
104_01214.jpg#0	Se presenta una diorita en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa y anfíbol, el hábito es tabular y prismático. El relieve es moderado.
104_01215.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa y anfíbol, con un hábito tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01216.jpg#0	Se trata de una diorita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y piroxeno, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Se nota un relieve moderado.
104_01217.jpg#0	Es una diorita vista con nícoles cruzados. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y piroxeno, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01218.jpg#0	Se muestra una diorita en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y piroxeno, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01219.jpg#0	Se presenta una diorita vista con los nícoles paralelos. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y piroxeno, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Tienen un relieve moderado.
104_01220.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. El relieve es moderado.
104_01221.jpg#0	Se trata de una diorita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01222.jpg#0	Es una diorita vista en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Se nota un relieve moderado.
104_01223.jpg#0	Se muestra una diorita vista con nícoles cruzados. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01224.jpg#0	Se presenta una diorita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Tienen un relieve fuerte.
104_01225.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. El relieve es fuerte.
104_01226.jpg#0	Se trata de una diorita vista en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Se nota un relieve fuerte.
104_01227.jpg#0	Es una diorita en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01228.jpg#0	Se muestra una diorita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01229.jpg#0	Se presenta una diorita vista con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01230.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista con los nícoles paralelos. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático, ecuante y laminar. Tienen un relieve fuerte.
104_01231.jpg#0	Se trata de una diorita en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático, ecuante y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01232.jpg#0	Es una diorita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático, ecuante y laminar. El relieve es fuerte.
104_01233.jpg#0	Se muestra una diorita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático, ecuante y laminar. Se nota un relieve fuerte.
104_01234.jpg#0	Se presenta una diorita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático, ecuante y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01235.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista con nícoles cruzados. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático, ecuante y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01236.jpg#0	Se trata de una diorita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático, ecuante y laminar. Tienen un relieve moderado.
104_01237.jpg#0	Es una diorita en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático, ecuante y laminar. El relieve es moderado.
104_01238.jpg#0	Se muestra una diorita en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático, ecuante y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01239.jpg#0	Se presenta una diorita vista en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático, ecuante y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01240.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático, ecuante y laminar. Se nota un relieve moderado.
104_01241.jpg#0	Se trata de una diorita vista con nícoles cruzados. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático, ecuante y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01242.jpg#0	Es una diorita vista con los nícoles paralelos. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático, ecuante y laminar. Tienen un relieve moderado.
104_01243.jpg#0	Se muestra una diorita en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. El relieve es moderado.
104_01244.jpg#0	Se presenta una diorita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01245.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01246.jpg#0	Se trata de una diorita vista en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Se nota un relieve moderado.
104_01247.jpg#0	Es una diorita vista con nícoles cruzados. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01248.jpg#0	Se muestra una diorita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Tienen un relieve moderado.
104_01249.jpg#0	Se presenta una diorita en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01250.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. El relieve es moderado.
104_01251.jpg#0	Se trata de una diorita vista en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01252.jpg#0	Es una diorita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01253.jpg#0	Se muestra una diorita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Se nota un relieve moderado.
104_01254.jpg#0	Se presenta una diorita en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01255.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista con los nícoles paralelos. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Tienen un relieve moderado.
104_01256.jpg#0	Se trata de una diorita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01257.jpg#0	Es una diorita en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. El relieve es moderado.
104_01258.jpg#0	Se muestra una diorita vista en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Se nota un relieve moderado.
104_01259.jpg#0	Se presenta una diorita vista con nícoles cruzados. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01260.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01261.jpg#0	Se trata de una diorita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Tienen un relieve moderado.
104_01262.jpg#0	Es una diorita en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. El relieve es moderado.
104_01263.jpg#0	Se muestra una diorita vista en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01264.jpg#0	Se presenta una diorita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Se nota un relieve moderado.
104_01265.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01266.jpg#0	Se trata de una diorita vista con los nícoles paralelos. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Tienen un relieve fuerte.
104_01267.jpg#0	Es una diorita en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. El relieve es fuerte.
104_01268.jpg#0	Se muestra una diorita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01269.jpg#0	Se presenta una diorita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01270.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa y anfíbol, el hábito es tabular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
104_01271.jpg#0	Se trata de una diorita vista con los nícoles paralelos. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa y anfíbol, con un hábito tabular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
104_01272.jpg#0	Es una diorita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa y anfíbol, el hábito es tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01273.jpg#0	Se muestra una diorita en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa y anfíbol, con un hábito tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01274.jpg#0	Se presenta una diorita en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa y anfíbol, el hábito es tabular y prismático. El relieve es fuerte.
104_01275.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa y anfíbol, con un hábito tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01276.jpg#0	Se trata de una diorita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa y anfíbol, el hábito es tabular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
104_01277.jpg#0	Es una diorita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Tienen un relieve fuerte.
104_01278.jpg#0	Se muestra una diorita vista con nícoles cruzados. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01279.jpg#0	Se presenta una diorita en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01280.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. El relieve es moderado.
104_01281.jpg#0	Se trata de una diorita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Se nota un relieve moderado.
104_01282.jpg#0	Es una diorita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01283.jpg#0	Se muestra una diorita vista con nícoles cruzados. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01284.jpg#0	Se presenta una diorita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Tienen un relieve moderado.
104_01285.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. El relieve es moderado.
104_01286.jpg#0	Se trata de una diorita en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01287.jpg#0	Es una diorita vista en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01288.jpg#0	Se muestra una diorita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, ecuante, prismático y laminar. Se nota un relieve moderado.
104_01289.jpg#0	Se presenta una diorita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, ecuante, prismático y laminar. Tienen un relieve moderado.
104_01290.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista con nícoles cruzados. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, ecuante, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01291.jpg#0	Se trata de una diorita en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, ecuante, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01292.jpg#0	Es una diorita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, ecuante, prismático y laminar. El relieve es moderado.
104_01293.jpg#0	Se muestra una diorita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, ecuante, prismático y laminar. Se nota un relieve moderado.
104_01294.jpg#0	Se presenta una diorita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, ecuante, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01295.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista con nícoles cruzados. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, ecuante, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01296.jpg#0	Se trata de una diorita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, ecuante, prismático y laminar. Tienen un relieve moderado.
104_01297.jpg#0	Es una diorita en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, ecuante, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01298.jpg#0	Se muestra una diorita en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, ecuante, prismático y laminar. El relieve es moderado.
104_01299.jpg#0	Se presenta una diorita vista en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, ecuante, prismático y laminar. Se nota un relieve moderado.
104_01300.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, ecuante, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01301.jpg#0	Se trata de una diorita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, cuarzo y biotita, con un hábito tabular, ecuante y laminar. Tienen un relieve moderado.
104_01302.jpg#0	Es una diorita vista con nícoles cruzados. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, cuarzo y biotita, el hábito es tabular, ecuante y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01303.jpg#0	Se muestra una diorita en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. El relieve es fuerte.
104_01304.jpg#0	Se presenta una diorita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Se nota un relieve fuerte.
104_01305.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Tienen un relieve fuerte.
104_01306.jpg#0	Se trata de una diorita en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. El relieve es fuerte.
104_01307.jpg#0	Es una diorita vista en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Se nota un relieve fuerte.
104_01308.jpg#0	Se muestra una diorita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Tienen un relieve fuerte.
104_01309.jpg#0	Se presenta una diorita en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. El relieve es fuerte.
104_01310.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Se nota un relieve fuerte.
104_01311.jpg#0	Se trata de una diorita en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01312.jpg#0	Es una diorita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01313.jpg#0	Se muestra una diorita vista con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01314.jpg#0	Se presenta una diorita en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01315.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01316.jpg#0	Se trata de una diorita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01317.jpg#0	Es una diorita en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01318.jpg#0	Se muestra una diorita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01319.jpg#0	Se presenta una diorita vista con los nícoles paralelos. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, plagioclasa y anfíbol, con un hábito ecuante. Tienen un relieve fuerte.
104_01320.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, plagioclasa y anfíbol, el hábito es ecuante. El relieve es fuerte.
104_01321.jpg#0	Se trata de una diorita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, plagioclasa y anfíbol, con un hábito ecuante. Se nota un relieve fuerte.
104_01322.jpg#0	Es una diorita vista con los nícoles paralelos. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, plagioclasa y anfíbol, el hábito es ecuante. Tienen un relieve fuerte.
104_01323.jpg#0	Se muestra una diorita en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, plagioclasa y anfíbol, con un hábito ecuante. El relieve es fuerte.
104_01324.jpg#0	Se presenta una diorita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, plagioclasa y anfíbol, el hábito es ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01325.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, plagioclasa y anfíbol, con un hábito ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01326.jpg#0	Se trata de una diorita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, plagioclasa y anfíbol, el hábito es ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01327.jpg#0	Es una diorita vista con nícoles cruzados. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, plagioclasa y anfíbol, con un hábito ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01328.jpg#0	Se muestra una diorita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, plagioclasa y anfíbol, el hábito es ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01329.jpg#0	Se presenta una diorita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, plagioclasa y anfíbol, con un hábito ecuante. Se nota un relieve fuerte.
104_01330.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista con los nícoles paralelos. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, plagioclasa y anfíbol, el hábito es ecuante. Tienen un relieve fuerte.
104_01331.jpg#0	Se trata de una diorita en luz polarizada paralela. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, plagioclasa y anfíbol, con un hábito ecuante. El relieve es fuerte.
104_01332.jpg#0	Es una diorita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, plagioclasa y anfíbol, el hábito es ecuante. Se nota un relieve fuerte.
104_01333.jpg#0	Se muestra una diorita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, plagioclasa y anfíbol, con un hábito ecuante. Tienen un relieve fuerte.
104_01334.jpg#0	Se presenta una diorita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, plagioclasa y anfíbol, el hábito es ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01335.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista con nícoles cruzados. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, plagioclasa y anfíbol, con un hábito ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01336.jpg#0	Se trata de una diorita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, plagioclasa y anfíbol, el hábito es ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01337.jpg#0	Es una diorita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, plagioclasa y anfíbol, con un hábito ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01338.jpg#0	Se muestra una diorita vista con nícoles cruzados. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, plagioclasa y anfíbol, el hábito es ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01339.jpg#0	Se presenta una diorita en luz polarizada paralela. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, plagioclasa y anfíbol, con un hábito ecuante. El relieve es fuerte.
104_01340.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, plagioclasa y anfíbol, el hábito es ecuante. Se nota un relieve fuerte.
104_01341.jpg#0	Se trata de una diorita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, plagioclasa y anfíbol, con un hábito ecuante. Tienen un relieve fuerte.
104_01342.jpg#0	Es una diorita en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, plagioclasa y anfíbol, el hábito es ecuante. El relieve es fuerte.
104_01343.jpg#0	Se muestra una diorita vista en luz polarizada paralela. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, plagioclasa y anfíbol, con un hábito ecuante. Se nota un relieve fuerte.
104_01344.jpg#0	Se presenta una diorita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, plagioclasa y anfíbol, el hábito es ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01345.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, plagioclasa y anfíbol, con un hábito ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01346.jpg#0	Se trata de una diorita vista con nícoles cruzados. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, plagioclasa y anfíbol, el hábito es ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01347.jpg#0	Es una diorita en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, plagioclasa y anfíbol, con un hábito ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01348.jpg#0	Se muestra una diorita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, plagioclasa y anfíbol, el hábito es ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01349.jpg#0	Se presenta una diorita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, plagioclasa y anfíbol, con un hábito ecuante. Tienen un relieve fuerte.
104_01350.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, plagioclasa y anfíbol, el hábito es ecuante. El relieve es fuerte.
104_01351.jpg#0	Se trata de una diorita vista en luz polarizada paralela. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, plagioclasa y anfíbol, con un hábito ecuante. Se nota un relieve fuerte.
104_01352.jpg#0	Es una diorita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, plagioclasa y anfíbol, el hábito es ecuante. Tienen un relieve fuerte.
104_01353.jpg#0	Se muestra una diorita en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, plagioclasa y anfíbol, con un hábito ecuante. El relieve es fuerte.
104_01354.jpg#0	Se presenta una diorita vista con nícoles cruzados. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, plagioclasa y anfíbol, el hábito es ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01355.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, plagioclasa y anfíbol, con un hábito ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01356.jpg#0	Se trata de una diorita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, plagioclasa y anfíbol, el hábito es ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01357.jpg#0	Es una diorita vista con nícoles cruzados. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, plagioclasa y anfíbol, con un hábito ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01358.jpg#0	Se muestra una diorita en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, plagioclasa y anfíbol, el hábito es ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01359.jpg#0	Se presenta una diorita vista en luz polarizada paralela. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, plagioclasa y anfíbol, con un hábito ecuante. Se nota un relieve fuerte.
104_01360.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, plagioclasa y anfíbol, el hábito es ecuante. Tienen un relieve fuerte.
104_01361.jpg#0	Se trata de una diorita en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, plagioclasa y anfíbol, con un hábito ecuante. El relieve es fuerte.
104_01362.jpg#0	Es una diorita vista en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, plagioclasa y anfíbol, el hábito es ecuante. Se nota un relieve fuerte.
104_01363.jpg#0	Se muestra una diorita vista con los nícoles paralelos. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, plagioclasa y anfíbol, con un hábito ecuante. Tienen un relieve fuerte.
104_01364.jpg#0	Se presenta una diorita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es ecuante, prismático, tabular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01365.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito ecuante, prismático, tabular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01366.jpg#0	Se trata de una diorita en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es ecuante, prismático, tabular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01367.jpg#0	Es una diorita vista en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito ecuante, prismático, tabular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01368.jpg#0	Se muestra una diorita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es ecuante, prismático, tabular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01369.jpg#0	Se presenta una diorita en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito ecuante, prismático, tabular y laminar. El relieve es moderado.
104_01370.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es ecuante, prismático, tabular y laminar. Se nota un relieve moderado.
104_01371.jpg#0	Se trata de una diorita vista con los nícoles paralelos. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito ecuante, prismático, tabular y laminar. Tienen un relieve moderado.
104_01372.jpg#0	Es una diorita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es ecuante, prismático, tabular y laminar. El relieve es moderado.
104_01373.jpg#0	Se muestra una diorita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito ecuante, prismático, tabular y laminar. Se nota un relieve moderado.
104_01374.jpg#0	Se presenta una diorita en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es ecuante, prismático, tabular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01375.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito ecuante, prismático, tabular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01376.jpg#0	Se trata de una diorita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es ecuante, prismático, tabular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01377.jpg#0	Es una diorita en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito ecuante, prismático, tabular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01378.jpg#0	Se muestra una diorita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es ecuante, prismático, tabular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01379.jpg#0	Se presenta una diorita vista con los nícoles paralelos. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito ecuante, prismático, tabular y laminar. Tienen un relieve moderado.
104_01380.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es ecuante, prismático, tabular y laminar. El relieve es moderado.
104_01381.jpg#0	Se trata de una diorita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito ecuante, prismático, tabular y laminar. Se nota un relieve moderado.
104_01382.jpg#0	Es una diorita vista con los nícoles paralelos. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es ecuante, prismático, tabular y laminar. Tienen un relieve moderado.
104_01383.jpg#0	Se muestra una diorita en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito ecuante, prismático, tabular y laminar. El relieve es moderado.
104_01384.jpg#0	Se presenta una diorita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es ecuante, prismático, tabular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01385.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito ecuante, prismático, tabular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01386.jpg#0	Se trata de una diorita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es ecuante, prismático, tabular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01387.jpg#0	Es una diorita vista con nícoles cruzados. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, cuarzo y biotita, con un hábito tabular, ecuante y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01388.jpg#0	Se muestra una diorita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa, cuarzo y biotita, el hábito es tabular, ecuante y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01389.jpg#0	Se presenta una diorita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Se nota un relieve moderado.
104_01390.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista con los nícoles paralelos. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Tienen un relieve moderado.
104_01391.jpg#0	Se trata de una diorita en luz polarizada paralela. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. El relieve es moderado.
104_01392.jpg#0	Es una diorita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Se nota un relieve moderado.
104_01393.jpg#0	Se muestra una diorita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Tienen un relieve moderado.
104_01394.jpg#0	Se presenta una diorita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01395.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista con nícoles cruzados. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01396.jpg#0	Se trata de una diorita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01397.jpg#0	Es una diorita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01398.jpg#0	Se muestra una diorita vista con nícoles cruzados. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01399.jpg#0	Se presenta una diorita en luz polarizada paralela. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. El relieve es moderado.
104_01400.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Se nota un relieve moderado.
104_01401.jpg#0	Se trata de una diorita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Tienen un relieve moderado.
104_01402.jpg#0	Es una diorita en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. El relieve es moderado.
104_01403.jpg#0	Se muestra una diorita vista en luz polarizada paralela. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Se nota un relieve moderado.
104_01404.jpg#0	Se presenta una diorita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01405.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01406.jpg#0	Se trata de una diorita vista con nícoles cruzados. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01407.jpg#0	Es una diorita en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01408.jpg#0	Se muestra una diorita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01409.jpg#0	Se presenta una diorita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Tienen un relieve moderado.
104_01410.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. El relieve es moderado.
104_01411.jpg#0	Se trata de una diorita vista en luz polarizada paralela. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Se nota un relieve moderado.
104_01412.jpg#0	Es una diorita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Tienen un relieve moderado.
104_01413.jpg#0	Se muestra una diorita en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. El relieve es moderado.
104_01414.jpg#0	Se presenta una diorita vista con nícoles cruzados. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01415.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01416.jpg#0	Se trata de una diorita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01417.jpg#0	Es una diorita vista con nícoles cruzados. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01418.jpg#0	Se muestra una diorita en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01419.jpg#0	Se presenta una diorita vista en luz polarizada paralela. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Se nota un relieve moderado.
104_01420.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Tienen un relieve moderado.
104_01421.jpg#0	Se trata de una diorita en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. El relieve es moderado.
104_01422.jpg#0	Es una diorita vista en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Se nota un relieve moderado.
104_01423.jpg#0	Se muestra una diorita vista con los nícoles paralelos. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Tienen un relieve moderado.
104_01424.jpg#0	Se presenta una diorita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01425.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista con nícoles cruzados. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01426.jpg#0	Se trata de una diorita en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01427.jpg#0	Es una diorita vista en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01428.jpg#0	Se muestra una diorita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01429.jpg#0	Se presenta una diorita en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, ecuante, prismático y laminar. El relieve es moderado.
104_01430.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, ecuante, prismático y laminar. Se nota un relieve moderado.
104_01431.jpg#0	Se trata de una diorita vista con los nícoles paralelos. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, ecuante, prismático y laminar. Tienen un relieve moderado.
104_01432.jpg#0	Es una diorita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, ecuante, prismático y laminar. El relieve es moderado.
104_01433.jpg#0	Se muestra una diorita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, ecuante, prismático y laminar. Se nota un relieve moderado.
104_01434.jpg#0	Se presenta una diorita en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, ecuante, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01435.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, ecuante, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01436.jpg#0	Se trata de una diorita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, ecuante, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01437.jpg#0	Es una diorita en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, ecuante, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01438.jpg#0	Se muestra una diorita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, ecuante, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01439.jpg#0	Se presenta una diorita vista con los nícoles paralelos. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, ecuante, prismático y laminar. Tienen un relieve moderado.
104_01440.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, ecuante, prismático y laminar. El relieve es moderado.
104_01441.jpg#0	Se trata de una diorita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, ecuante, prismático y laminar. Se nota un relieve moderado.
104_01442.jpg#0	Es una diorita vista con los nícoles paralelos. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, ecuante, prismático y laminar. Tienen un relieve moderado.
104_01443.jpg#0	Se muestra una diorita en luz polarizada paralela. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, ecuante, prismático y laminar. El relieve es moderado.
104_01444.jpg#0	Se presenta una diorita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, ecuante, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01445.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, ecuante, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01446.jpg#0	Se trata de una diorita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, ecuante, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01447.jpg#0	Es una diorita vista con nícoles cruzados. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, ecuante, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01448.jpg#0	Se muestra una diorita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01449.jpg#0	Se presenta una diorita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Se nota un relieve fuerte.
104_01450.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista con los nícoles paralelos. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Tienen un relieve fuerte.
104_01451.jpg#0	Se trata de una diorita en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. El relieve es fuerte.
104_01452.jpg#0	Es una diorita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Se nota un relieve fuerte.
104_01453.jpg#0	Se muestra una diorita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Tienen un relieve fuerte.
104_01454.jpg#0	Se presenta una diorita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01455.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista con nícoles cruzados. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01456.jpg#0	Se trata de una diorita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01457.jpg#0	Es una diorita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01458.jpg#0	Se muestra una diorita vista con nícoles cruzados. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01459.jpg#0	Se presenta una diorita en luz polarizada paralela. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa y anfíbol, con un hábito tabular y prismático. El relieve es fuerte.
104_01460.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa y anfíbol, el hábito es tabular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
104_01461.jpg#0	Se trata de una diorita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa y anfíbol, con un hábito tabular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
104_01462.jpg#0	Es una diorita en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa y anfíbol, el hábito es tabular y prismático. El relieve es fuerte.
104_01463.jpg#0	Se muestra una diorita vista en luz polarizada paralela. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa y anfíbol, con un hábito tabular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
104_01464.jpg#0	Se presenta una diorita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa y anfíbol, el hábito es tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01465.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa y anfíbol, con un hábito tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01466.jpg#0	Se trata de una diorita vista con nícoles cruzados. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa y anfíbol, el hábito es tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01467.jpg#0	Es una diorita en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa y anfíbol, con un hábito tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01468.jpg#0	Se muestra una diorita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa y anfíbol, el hábito es tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01469.jpg#0	Se presenta una diorita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, cuarzo y anfíbol, con un hábito tabular, ecuante y prismático. Tienen un relieve fuerte.
104_01470.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, cuarzo y anfíbol, el hábito es tabular, ecuante y prismático. El relieve es fuerte.
104_01471.jpg#0	Se trata de una diorita vista en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, cuarzo y anfíbol, con un hábito tabular, ecuante y prismático. Se nota un relieve fuerte.
104_01472.jpg#0	Es una diorita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, cuarzo y anfíbol, el hábito es tabular, ecuante y prismático. Tienen un relieve fuerte.
104_01473.jpg#0	Se muestra una diorita en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, cuarzo y anfíbol, con un hábito tabular, ecuante y prismático. El relieve es fuerte.
104_01474.jpg#0	Se presenta una diorita vista con nícoles cruzados. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, cuarzo y anfíbol, el hábito es tabular, ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01475.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, cuarzo y anfíbol, con un hábito tabular, ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01476.jpg#0	Se trata de una diorita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, cuarzo y anfíbol, el hábito es tabular, ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01477.jpg#0	Es una diorita vista con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, cuarzo y anfíbol, con un hábito tabular, ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01478.jpg#0	Se muestra una diorita en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01479.jpg#0	Se presenta una diorita vista en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, ecuante, prismático y laminar. Se nota un relieve fuerte.
104_01480.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, ecuante, prismático y laminar. Tienen un relieve fuerte.
104_01481.jpg#0	Se trata de una diorita en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, ecuante, prismático y laminar. El relieve es fuerte.
104_01482.jpg#0	Es una diorita vista en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, ecuante, prismático y laminar. Se nota un relieve fuerte.
104_01483.jpg#0	Se muestra una diorita vista con los nícoles paralelos. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, ecuante, prismático y laminar. Tienen un relieve fuerte.
104_01484.jpg#0	Se presenta una diorita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, ecuante, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01485.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, ecuante, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01486.jpg#0	Se trata de una diorita en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, ecuante, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01487.jpg#0	Es una diorita vista en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, ecuante, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01488.jpg#0	Se muestra una diorita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, ecuante, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01489.jpg#0	Se presenta una diorita en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, ecuante, prismático y laminar. El relieve es moderado.
104_01490.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, ecuante, prismático y laminar. Se nota un relieve moderado.
104_01491.jpg#0	Se trata de una diorita vista con los nícoles paralelos. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, ecuante, prismático y laminar. Tienen un relieve moderado.
104_01492.jpg#0	Es una diorita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, ecuante, prismático y laminar. El relieve es moderado.
104_01493.jpg#0	Se muestra una diorita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, ecuante, prismático y laminar. Se nota un relieve moderado.
104_01494.jpg#0	Se presenta una diorita en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, ecuante, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01495.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, ecuante, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01496.jpg#0	Se trata de una diorita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, ecuante, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01497.jpg#0	Es una diorita en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, ecuante, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01498.jpg#0	Se muestra una diorita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, ecuante, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01499.jpg#0	Se presenta una diorita vista con los nícoles paralelos. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, cuarzo, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, ecuante y laminar. Tienen un relieve moderado.
104_01500.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, cuarzo y biotita, el hábito es tabular, ecuante y laminar. El relieve es moderado.
104_01501.jpg#0	Se trata de una diorita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, cuarzo y biotita, con un hábito tabular, ecuante y laminar. Se nota un relieve moderado.
104_01502.jpg#0	Es una diorita vista con los nícoles paralelos. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, cuarzo y biotita, el hábito es tabular, ecuante y laminar. Tienen un relieve moderado.
104_01503.jpg#0	Se muestra una diorita en luz polarizada paralela. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, cuarzo y biotita, con un hábito tabular, ecuante y laminar. El relieve es moderado.
104_01504.jpg#0	Se presenta una diorita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, cuarzo y biotita, el hábito es tabular, ecuante y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01505.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, cuarzo y biotita, con un hábito tabular, ecuante y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01506.jpg#0	Se trata de una diorita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, cuarzo y biotita, el hábito es tabular, ecuante y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01507.jpg#0	Es una diorita vista con nícoles cruzados. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, cuarzo y biotita, con un hábito tabular, ecuante y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01508.jpg#0	Se muestra una diorita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, cuarzo y biotita, el hábito es tabular, ecuante y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01509.jpg#0	Se presenta una diorita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, cuarzo y biotita, con un hábito tabular, ecuante y laminar. Se nota un relieve moderado.
104_01510.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista con los nícoles paralelos. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, cuarzo y biotita, el hábito es tabular, ecuante y laminar. Tienen un relieve moderado.
104_01511.jpg#0	Se trata de una diorita en luz polarizada paralela. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, cuarzo y biotita, con un hábito tabular, ecuante y laminar. El relieve es moderado.
104_01512.jpg#0	Es una diorita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, cuarzo y biotita, el hábito es tabular, ecuante y laminar. Se nota un relieve moderado.
104_01513.jpg#0	Se muestra una diorita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, cuarzo y biotita, con un hábito tabular, ecuante y laminar. Tienen un relieve moderado.
104_01514.jpg#0	Se presenta una diorita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, cuarzo y biotita, el hábito es tabular, ecuante y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01515.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista con nícoles cruzados. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, cuarzo y biotita, con un hábito tabular, ecuante y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01516.jpg#0	Se trata de una diorita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, cuarzo y biotita, el hábito es tabular, ecuante y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01517.jpg#0	Es una diorita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, cuarzo y biotita, con un hábito tabular, ecuante y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01518.jpg#0	Se muestra una diorita vista con nícoles cruzados. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, cuarzo y biotita, el hábito es tabular, ecuante y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01519.jpg#0	Se presenta una diorita en luz polarizada paralela. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, cuarzo y biotita, con un hábito tabular, ecuante y laminar. El relieve es bajo.
104_01520.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, cuarzo y biotita, el hábito es tabular, ecuante y laminar. Se nota un relieve bajo.
104_01521.jpg#0	Se trata de una diorita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, cuarzo y biotita, con un hábito tabular, ecuante y laminar. Tienen un relieve bajo.
104_01522.jpg#0	Es una diorita en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, cuarzo y biotita, el hábito es tabular, ecuante y laminar. El relieve es bajo.
104_01523.jpg#0	Se muestra una diorita vista en luz polarizada paralela. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, cuarzo y biotita, con un hábito tabular, ecuante y laminar. Se nota un relieve bajo.
104_01524.jpg#0	Se presenta una diorita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, cuarzo y biotita, el hábito es tabular, ecuante y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01525.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, cuarzo y biotita, con un hábito tabular, ecuante y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01526.jpg#0	Se trata de una diorita vista con nícoles cruzados. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, cuarzo y biotita, el hábito es tabular, ecuante y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01527.jpg#0	Es una diorita en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, cuarzo y biotita, con un hábito tabular, ecuante y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01528.jpg#0	Se muestra una diorita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, cuarzo y biotita, el hábito es tabular, ecuante y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01529.jpg#0	Se presenta una diorita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Tienen un relieve moderado.
104_01530.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. El relieve es moderado.
104_01531.jpg#0	Se trata de una diorita vista en luz polarizada paralela. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Se nota un relieve moderado.
104_01532.jpg#0	Es una diorita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Tienen un relieve moderado.
104_01533.jpg#0	Se muestra una diorita en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. El relieve es moderado.
104_01534.jpg#0	Se presenta una diorita vista con nícoles cruzados. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01535.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01536.jpg#0	Se trata de una diorita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01537.jpg#0	Es una diorita vista con nícoles cruzados. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01538.jpg#0	Se muestra una diorita en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01539.jpg#0	Se presenta una diorita vista en luz polarizada paralela. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Se nota un relieve moderado.
104_01540.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Tienen un relieve moderado.
104_01541.jpg#0	Se trata de una diorita en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. El relieve es moderado.
104_01542.jpg#0	Es una diorita vista en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Se nota un relieve moderado.
104_01543.jpg#0	Se muestra una diorita vista con los nícoles paralelos. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Tienen un relieve moderado.
104_01544.jpg#0	Se presenta una diorita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01545.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista con nícoles cruzados. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01546.jpg#0	Se trata de una diorita en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01547.jpg#0	Es una diorita vista en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01548.jpg#0	Se muestra una diorita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01549.jpg#0	Se presenta una diorita en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. El relieve es moderado.
104_01550.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Se nota un relieve moderado.
104_01551.jpg#0	Se trata de una diorita vista con los nícoles paralelos. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Tienen un relieve moderado.
104_01552.jpg#0	Es una diorita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. El relieve es moderado.
104_01553.jpg#0	Se muestra una diorita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Se nota un relieve moderado.
104_01554.jpg#0	Se presenta una diorita en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01555.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01556.jpg#0	Se trata de una diorita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01557.jpg#0	Es una diorita en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01558.jpg#0	Se muestra una diorita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01559.jpg#0	Se presenta una diorita vista con los nícoles paralelos. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Tienen un relieve moderado.
104_01560.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. El relieve es moderado.
104_01561.jpg#0	Se trata de una diorita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Se nota un relieve moderado.
104_01562.jpg#0	Es una diorita vista con los nícoles paralelos. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Tienen un relieve moderado.
104_01563.jpg#0	Se muestra una diorita en luz polarizada paralela. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. El relieve es moderado.
104_01564.jpg#0	Se presenta una diorita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01565.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01566.jpg#0	Se trata de una diorita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01567.jpg#0	Es una diorita vista con nícoles cruzados. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01568.jpg#0	Se muestra una diorita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01569.jpg#0	Se presenta una diorita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, cuarzo y anfíbol, con un hábito tabular, ecuante y prismático. Se nota un relieve moderado.
104_01570.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista con los nícoles paralelos. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, cuarzo y anfíbol, el hábito es tabular, ecuante y prismático. Tienen un relieve moderado.
104_01571.jpg#0	Se trata de una diorita en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, cuarzo y anfíbol, con un hábito tabular, ecuante y prismático. El relieve es moderado.
104_01572.jpg#0	Es una diorita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, cuarzo y anfíbol, el hábito es tabular, ecuante y prismático. Se nota un relieve moderado.
104_01573.jpg#0	Se muestra una diorita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, cuarzo y anfíbol, con un hábito tabular, ecuante y prismático. Tienen un relieve moderado.
104_01574.jpg#0	Se presenta una diorita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, cuarzo y anfíbol, el hábito es tabular, ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01575.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista con nícoles cruzados. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, cuarzo y anfíbol, con un hábito tabular, ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01576.jpg#0	Se trata de una diorita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, cuarzo y anfíbol, el hábito es tabular, ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01577.jpg#0	Es una diorita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, cuarzo y anfíbol, con un hábito tabular, ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01578.jpg#0	Se muestra una diorita vista con nícoles cruzados. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, cuarzo y anfíbol, el hábito es tabular, ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01579.jpg#0	Se presenta una diorita en luz polarizada paralela. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. El relieve es moderado.
104_01580.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Se nota un relieve moderado.
104_01581.jpg#0	Se trata de una diorita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Tienen un relieve moderado.
104_01582.jpg#0	Es una diorita en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. El relieve es moderado.
104_01583.jpg#0	Se muestra una diorita vista en luz polarizada paralela. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Se nota un relieve moderado.
104_01584.jpg#0	Se presenta una diorita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01585.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01586.jpg#0	Se trata de una diorita vista con nícoles cruzados. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01587.jpg#0	Es una diorita en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, con un hábito tabular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01588.jpg#0	Se muestra una diorita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, anfíbol y biotita, el hábito es tabular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01589.jpg#0	Se presenta una diorita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa y anfíbol, con un hábito tabular y prismático. Tienen un relieve moderado.
104_01590.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa y anfíbol, el hábito es tabular y prismático. El relieve es moderado.
104_01591.jpg#0	Se trata de una diorita vista en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa y anfíbol, con un hábito tabular y prismático. Se nota un relieve moderado.
104_01592.jpg#0	Es una diorita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa y anfíbol, el hábito es tabular y prismático. Tienen un relieve moderado.
104_01593.jpg#0	Se muestra una diorita en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa y anfíbol, con un hábito tabular y prismático. El relieve es moderado.
104_01594.jpg#0	Se presenta una diorita vista con nícoles cruzados. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa y anfíbol, el hábito es tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01595.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa y anfíbol, con un hábito tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01596.jpg#0	Se trata de una diorita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa y anfíbol, el hábito es tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01597.jpg#0	Es una diorita vista con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa y anfíbol, con un hábito tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
104_01598.jpg#0	Se muestra una diorita en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa y anfíbol, el hábito es tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
104_01599.jpg#0	Se presenta una diorita vista en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa y anfíbol, con un hábito tabular y prismático. Se nota un relieve moderado.
104_01600.jpg#0	Esta imagen corresponde a una diorita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa y anfíbol, el hábito es tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01601.jpg#0	Se trata de un gabro visto con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01602.jpg#0	Es un gabro visto con los nícoles paralelos. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivino y plagioclasa, el hábito es ecuante. Tienen un relieve fuerte.
105_01603.jpg#0	Se muestra un gabro en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivino y plagioclasa, con un hábito ecuante. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
105_01604.jpg#0	Se presenta un gabro visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa y olivino, el hábito es en listones y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01605.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino y plagioclasa, con un hábito ecuante y tabular. El relieve es fuerte.
105_01606.jpg#0	Se trata de un gabro visto con nícoles cruzados. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivino y plagioclasa, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01607.jpg#0	Es un gabro visto en luz polarizada paralela. La textura es equigranular panidiomórfica. Dominan los minerales como olivino, piroxeno y plagioclasa, con un hábito ecuante, prismático y tabular. Se nota un relieve fuerte.
105_01608.jpg#0	Se muestra un gabro en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular panidiomórfica. Existen minerales como olivino, piroxeno y plagioclasa, el hábito es ecuante, prismático y tabular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01609.jpg#0	Se presenta un gabro visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular panidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01610.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto con nícoles cruzados. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01611.jpg#0	Se trata de un gabro en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01612.jpg#0	Es un gabro visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01613.jpg#0	Se muestra un gabro visto con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino y plagioclasa, con un hábito ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01614.jpg#0	Se presenta un gabro en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01615.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa y olivino, con un hábito en listones y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01616.jpg#0	Se trata de un gabro visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino y plagioclasa, el hábito es tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01617.jpg#0	Es un gabro visto con los nícoles paralelos. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino y plagioclasa, con un hábito ecuante. Tienen un relieve fuerte.
105_01618.jpg#0	Se muestra un gabro en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivino y plagioclasa, el hábito es ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01619.jpg#0	Se presenta un gabro en luz polarizada paralela. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivino y plagioclasa, con un hábito ecuante y tabular. El relieve es fuerte.
105_01620.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino y plagioclasa, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01621.jpg#0	Se trata de un gabro visto en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa y olivino, con un hábito en listones y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
105_01622.jpg#0	Es un gabro visto con nícoles cruzados. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa y olivino, el hábito es en listones y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01623.jpg#0	Se muestra un gabro visto con los nícoles paralelos. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
105_01624.jpg#0	Se presenta un gabro en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01625.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular panidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. El relieve es fuerte.
105_01626.jpg#0	Se trata de un gabro visto en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular panidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01627.jpg#0	Es un gabro visto en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa y piroxeno, con un hábito tabular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
105_01628.jpg#0	Se muestra un gabro visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa y piroxeno, el hábito es tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01629.jpg#0	Se presenta un gabro visto con los nícoles paralelos. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
105_01630.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01631.jpg#0	Se trata de un gabro en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa y piroxeno, con un hábito tabular y prismático. El relieve es moderado.
105_01632.jpg#0	Es un gabro visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa y piroxeno, el hábito es tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01633.jpg#0	Se muestra un gabro visto en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
105_01634.jpg#0	Se presenta un gabro visto con nícoles cruzados. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01635.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto con los nícoles paralelos. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa y piroxeno, con un hábito tabular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
105_01636.jpg#0	Se trata de un gabro en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa y piroxeno, el hábito es tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01637.jpg#0	Es un gabro en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, anfíbol y piroxeno, con un hábito tabular y masivo. El relieve es fuerte.
105_01638.jpg#0	Se muestra un gabro visto en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, anfíbol y piroxeno, el hábito es tabular y masivo. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01639.jpg#0	Se presenta un gabro visto en luz polarizada paralela. La textura es equigranular panidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa y piroxeno, con un hábito tabular y prismático. Se nota un relieve moderado.
105_01640.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura equigranular panidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa y piroxeno, el hábito es tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01641.jpg#0	Se trata de un gabro visto con los nícoles paralelos. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son piroxeno, anfíbol y plagioclasa, con un hábito ecuante y tabular. Tienen un relieve moderado.
105_01642.jpg#0	Es un gabro en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como piroxeno, anfíbol y plagioclasa, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
105_01643.jpg#0	Se muestra un gabro en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino y plagioclasa, con un hábito ecuante y tabular. El relieve es moderado.
105_01644.jpg#0	Se presenta un gabro visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como olivino y plagioclasa, el hábito es ecuante y tabular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
105_01645.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino y plagioclasa, con un hábito ecuante y tabular. Se nota un relieve moderado.
105_01646.jpg#0	Se trata de un gabro visto con nícoles cruzados. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino y plagioclasa, el hábito es ecuante y tabular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01647.jpg#0	Es un gabro visto con los nícoles paralelos. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa y piroxeno, con un hábito tabular y ecuante. Tienen un relieve moderado.
105_01648.jpg#0	Se muestra un gabro en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa y piroxeno, el hábito es tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01649.jpg#0	Se presenta un gabro visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa y piroxeno, con un hábito tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01650.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa y piroxeno, el hábito es tabular y prismático. El relieve es bajo.
105_01651.jpg#0	Se trata de un gabro visto con nícoles cruzados. La textura es equigranular panidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa y piroxeno, con un hábito tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01652.jpg#0	Es un gabro visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular panidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa y piroxeno, el hábito es tabular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
105_01653.jpg#0	Se muestra un gabro en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa y piroxeno, con un hábito tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
105_01654.jpg#0	Se presenta un gabro visto con los nícoles paralelos. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa y piroxeno, el hábito es tabular y prismático. Tienen un relieve moderado.
105_01655.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro en luz polarizada paralela. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. El relieve es fuerte.
105_01656.jpg#0	Se trata de un gabro visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01657.jpg#0	Es un gabro visto en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa y olivino, con un hábito ecuante. Se nota un relieve fuerte.
105_01658.jpg#0	Se muestra un gabro visto con nícoles cruzados. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa y olivino, el hábito es ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01659.jpg#0	Se presenta un gabro visto con los nícoles paralelos. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
105_01660.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01661.jpg#0	Se trata de un gabro en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa y piroxeno, con un hábito tabular y prismático. El relieve es moderado.
105_01662.jpg#0	Es un gabro visto en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa y piroxeno, el hábito es tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01663.jpg#0	Se muestra un gabro visto con nícoles cruzados. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01664.jpg#0	Se presenta un gabro en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa y piroxeno, el hábito es tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01665.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa y piroxeno, con un hábito tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01666.jpg#0	Se trata de un gabro visto con nícoles cruzados. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa y piroxeno, el hábito es tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01667.jpg#0	Es un gabro visto en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
105_01668.jpg#0	Se muestra un gabro visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y anfíbol, el hábito es tabular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
105_01669.jpg#0	Se presenta un gabro en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y anfíbol, con un hábito tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01670.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y anfíbol, el hábito es tabular y prismático. El relieve es fuerte.
105_01671.jpg#0	Se trata de un gabro visto en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y anfíbol, con un hábito tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01672.jpg#0	Es un gabro visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y anfíbol, el hábito es tabular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
105_01673.jpg#0	Se muestra un gabro visto con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y anfíbol, con un hábito tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01674.jpg#0	Se presenta un gabro en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y anfíbol, el hábito es tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01675.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y anfíbol, con un hábito tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01676.jpg#0	Se trata de un gabro visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y anfíbol, el hábito es tabular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
105_01677.jpg#0	Es un gabro visto con nícoles cruzados. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y anfíbol, con un hábito tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01678.jpg#0	Se muestra un gabro en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y anfíbol, el hábito es tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01679.jpg#0	Se presenta un gabro visto en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y anfíbol, con un hábito tabular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01680.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa y anfíbol, el hábito es tabular y prismático. El relieve es fuerte.
105_01681.jpg#0	Se trata de un gabro visto en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa y anfíbol, con un hábito tabular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
105_01682.jpg#0	Es un gabro visto con los nícoles paralelos. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, olivino y piroxeno, el hábito es tabular, ecuante y prismático. Tienen un relieve fuerte.
105_01683.jpg#0	Se muestra un gabro visto con nícoles cruzados. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, olivino y piroxeno, con un hábito tabular, ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01684.jpg#0	Se presenta un gabro en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa, olivino y piroxeno, el hábito es tabular, ecuante y prismático. El relieve es fuerte.
105_01685.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, olivino y piroxeno, con un hábito tabular, ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01686.jpg#0	Se trata de un gabro visto en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, olivino y piroxeno, el hábito es tabular, ecuante y prismático. Se nota un relieve fuerte.
105_01687.jpg#0	Es un gabro visto en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, olivino y piroxeno, con un hábito tabular, ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01688.jpg#0	Se muestra un gabro visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa, olivino y piroxeno, el hábito es tabular, ecuante y prismático. Tienen un relieve fuerte.
105_01689.jpg#0	Se presenta un gabro visto con nícoles cruzados. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, olivino y piroxeno, con un hábito tabular, ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01690.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, olivino y piroxeno, el hábito es tabular, ecuante y prismático. El relieve es fuerte.
105_01691.jpg#0	Se trata de un gabro en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, olivino y piroxeno, con un hábito tabular, ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01692.jpg#0	Es un gabro visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa, olivino y piroxeno, el hábito es tabular, ecuante y prismático. Se nota un relieve fuerte.
105_01693.jpg#0	Se muestra un gabro visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, olivino y piroxeno, con un hábito tabular, ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01694.jpg#0	Se presenta un gabro visto con los nícoles paralelos. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, olivino y piroxeno, el hábito es tabular, ecuante y prismático. Tienen un relieve fuerte.
105_01695.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto con nícoles cruzados. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, olivino y piroxeno, con un hábito tabular, ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01696.jpg#0	Se trata de un gabro en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, olivino y piroxeno, el hábito es tabular, ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01697.jpg#0	Es un gabro en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, olivino y piroxeno, con un hábito tabular, ecuante y prismático. El relieve es fuerte.
105_01698.jpg#0	Se muestra un gabro visto en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, olivino y piroxeno, el hábito es tabular, ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01699.jpg#0	Se presenta un gabro visto en luz polarizada paralela. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, olivino y piroxeno, con un hábito tabular, ecuante y prismático. Se nota un relieve fuerte.
105_01700.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, olivino y piroxeno, el hábito es tabular, ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01701.jpg#0	Se trata de un gabro visto con los nícoles paralelos. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, olivino y piroxeno, con un hábito tabular, ecuante y prismático. Tienen un relieve fuerte.
105_01702.jpg#0	Es un gabro en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, olivino y piroxeno, el hábito es tabular, ecuante y prismático. El relieve es fuerte.
105_01703.jpg#0	Se muestra un gabro visto en luz polarizada paralela. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, olivino y piroxeno, con un hábito tabular, ecuante y prismático. Se nota un relieve fuerte.
105_01704.jpg#0	Se presenta un gabro en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, olivino y piroxeno, el hábito es tabular, ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01705.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, olivino y piroxeno, con un hábito tabular, ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01706.jpg#0	Se trata de un gabro visto con los nícoles paralelos. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, olivino y piroxeno, el hábito es tabular, ecuante y prismático. Tienen un relieve fuerte.
105_01707.jpg#0	Es un gabro visto con nícoles cruzados. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, olivino y piroxeno, con un hábito tabular, ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01708.jpg#0	Se muestra un gabro en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, olivino y piroxeno, el hábito es tabular, ecuante y prismático. El relieve es fuerte.
105_01709.jpg#0	Se presenta un gabro en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, olivino y piroxeno, con un hábito tabular, ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01710.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, olivino y piroxeno, el hábito es tabular, ecuante y prismático. Se nota un relieve fuerte.
105_01711.jpg#0	Se trata de un gabro visto con los nícoles paralelos. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, olivino y piroxeno, con un hábito tabular, ecuante y prismático. Tienen un relieve fuerte.
105_01712.jpg#0	Es un gabro visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, olivino y piroxeno, el hábito es tabular, ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01713.jpg#0	Se muestra un gabro visto con nícoles cruzados. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, olivino y piroxeno, con un hábito tabular, ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01714.jpg#0	Se presenta un gabro en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, olivino y piroxeno, el hábito es tabular, ecuante y prismático. El relieve es fuerte.
105_01715.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, olivino y piroxeno, con un hábito tabular, ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01716.jpg#0	Se trata de un gabro visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
105_01717.jpg#0	Es un gabro visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01718.jpg#0	Se muestra un gabro visto con nícoles cruzados. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01719.jpg#0	Se presenta un gabro visto con los nícoles paralelos. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
105_01720.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. El relieve es fuerte.
105_01721.jpg#0	Se trata de un gabro en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01722.jpg#0	Es un gabro visto en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01723.jpg#0	Se muestra un gabro visto en luz polarizada paralela. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
105_01724.jpg#0	Se presenta un gabro visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
105_01725.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto con nícoles cruzados. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01726.jpg#0	Se trata de un gabro en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01727.jpg#0	Es un gabro en luz polarizada paralela. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. El relieve es fuerte.
105_01728.jpg#0	Se muestra un gabro visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
105_01729.jpg#0	Se presenta un gabro visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01730.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto con nícoles cruzados. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01731.jpg#0	Se trata de un gabro visto con los nícoles paralelos. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
105_01732.jpg#0	Es un gabro en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. El relieve es fuerte.
105_01733.jpg#0	Se muestra un gabro en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01734.jpg#0	Se presenta un gabro visto en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01735.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto en luz polarizada paralela. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
105_01736.jpg#0	Se trata de un gabro visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
105_01737.jpg#0	Es un gabro visto con nícoles cruzados. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01738.jpg#0	Se muestra un gabro en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01739.jpg#0	Se presenta un gabro en luz polarizada paralela. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. El relieve es fuerte.
105_01740.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
105_01741.jpg#0	Se trata de un gabro visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01742.jpg#0	Es un gabro visto con nícoles cruzados. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01743.jpg#0	Se muestra un gabro visto con los nícoles paralelos. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
105_01744.jpg#0	Se presenta un gabro en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. El relieve es fuerte.
105_01745.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01746.jpg#0	Se trata de un gabro visto en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01747.jpg#0	Es un gabro visto en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
105_01748.jpg#0	Se muestra un gabro visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
105_01749.jpg#0	Se presenta un gabro visto con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01750.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01751.jpg#0	Se trata de un gabro en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. El relieve es fuerte.
105_01752.jpg#0	Es un gabro visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
105_01753.jpg#0	Se muestra un gabro visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01754.jpg#0	Se presenta un gabro visto con nícoles cruzados. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01755.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto con los nícoles paralelos. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
105_01756.jpg#0	Se trata de un gabro en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. El relieve es fuerte.
105_01757.jpg#0	Es un gabro en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01758.jpg#0	Se muestra un gabro visto en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01759.jpg#0	Se presenta un gabro visto en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
105_01760.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
105_01761.jpg#0	Se trata de un gabro visto con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01762.jpg#0	Es un gabro en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01763.jpg#0	Se muestra un gabro en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. El relieve es fuerte.
105_01764.jpg#0	Se presenta un gabro visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
105_01765.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01766.jpg#0	Se trata de un gabro visto con nícoles cruzados. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01767.jpg#0	Es un gabro visto con los nícoles paralelos. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
105_01768.jpg#0	Se muestra un gabro en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. El relieve es fuerte.
105_01769.jpg#0	Se presenta un gabro en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01770.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01771.jpg#0	Se trata de un gabro visto en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
105_01772.jpg#0	Es un gabro visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
105_01773.jpg#0	Se muestra un gabro visto con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01774.jpg#0	Se presenta un gabro en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01775.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. El relieve es fuerte.
105_01776.jpg#0	Se trata de un gabro visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
105_01777.jpg#0	Es un gabro visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01778.jpg#0	Se muestra un gabro visto con nícoles cruzados. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01779.jpg#0	Se presenta un gabro visto con los nícoles paralelos. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
105_01780.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. El relieve es fuerte.
105_01781.jpg#0	Se trata de un gabro en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01782.jpg#0	Es un gabro visto en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01783.jpg#0	Se muestra un gabro visto en luz polarizada paralela. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
105_01784.jpg#0	Se presenta un gabro visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01785.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto con los nícoles paralelos. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
105_01786.jpg#0	Se trata de un gabro en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. El relieve es fuerte.
105_01787.jpg#0	Es un gabro en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01788.jpg#0	Se muestra un gabro visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01789.jpg#0	Se presenta un gabro visto en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
105_01790.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto con los nícoles paralelos. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
105_01791.jpg#0	Se trata de un gabro visto con nícoles cruzados. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01792.jpg#0	Es un gabro en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01793.jpg#0	Se muestra un gabro en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. El relieve es moderado.
105_01794.jpg#0	Se presenta un gabro visto en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01795.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Se nota un relieve moderado.
105_01796.jpg#0	Se trata de un gabro visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01797.jpg#0	Es un gabro visto con los nícoles paralelos. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Tienen un relieve moderado.
105_01798.jpg#0	Se muestra un gabro en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01799.jpg#0	Se presenta un gabro en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. El relieve es moderado.
105_01800.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01801.jpg#0	Se trata de un gabro visto en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Se nota un relieve moderado.
105_01802.jpg#0	Es un gabro visto con los nícoles paralelos. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. Tienen un relieve moderado.
105_01803.jpg#0	Se muestra un gabro visto con nícoles cruzados. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01804.jpg#0	Se presenta un gabro en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. El relieve es moderado.
105_01805.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01806.jpg#0	Se trata de un gabro visto en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01807.jpg#0	Es un gabro visto en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Se nota un relieve moderado.
105_01808.jpg#0	Se muestra un gabro visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01809.jpg#0	Se presenta un gabro visto con los nícoles paralelos. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Tienen un relieve moderado.
105_01810.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01811.jpg#0	Se trata de un gabro en luz polarizada paralela. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. El relieve es moderado.
105_01812.jpg#0	Es un gabro visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01813.jpg#0	Se muestra un gabro visto en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Se nota un relieve moderado.
105_01814.jpg#0	Se presenta un gabro visto con nícoles cruzados. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01815.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto con los nícoles paralelos. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Tienen un relieve moderado.
105_01816.jpg#0	Se trata de un gabro en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01817.jpg#0	Es un gabro en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. El relieve es moderado.
105_01818.jpg#0	Se muestra un gabro visto en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01819.jpg#0	Se presenta un gabro visto con nícoles cruzados. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01820.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01821.jpg#0	Se trata de un gabro visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01822.jpg#0	Es un gabro visto con nícoles cruzados. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01823.jpg#0	Se muestra un gabro en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01824.jpg#0	Se presenta un gabro visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01825.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01826.jpg#0	Se trata de un gabro en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01827.jpg#0	Es un gabro visto en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01828.jpg#0	Se muestra un gabro visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01829.jpg#0	Se presenta un gabro en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01830.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. Se nota un relieve moderado.
105_01831.jpg#0	Se trata de un gabro visto con los nícoles paralelos. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Tienen un relieve moderado.
105_01832.jpg#0	Es un gabro en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa y olivino, el hábito es tabular y ecuante. El relieve es moderado.
105_01833.jpg#0	Se muestra un gabro visto en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa y olivino, con un hábito tabular y ecuante. Se nota un relieve moderado.
105_01834.jpg#0	Se presenta un gabro visto con los nícoles paralelos. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es prismático y ecuante. Tienen un relieve moderado.
105_01835.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito prismático y ecuante. El relieve es moderado.
105_01836.jpg#0	Se trata de un gabro visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es prismático y ecuante. Se nota un relieve moderado.
105_01837.jpg#0	Es un gabro visto con los nícoles paralelos. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito prismático y ecuante. Tienen un relieve moderado.
105_01838.jpg#0	Se muestra un gabro en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es prismático y ecuante. El relieve es moderado.
105_01839.jpg#0	Se presenta un gabro visto en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito prismático y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01840.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es prismático y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01841.jpg#0	Se trata de un gabro en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito prismático y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01842.jpg#0	Es un gabro visto en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es prismático y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01843.jpg#0	Se muestra un gabro visto con nícoles cruzados. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito prismático y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01844.jpg#0	Se presenta un gabro visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y granular. Se nota un relieve fuerte.
105_01845.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto con los nícoles paralelos. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y granular. Tienen un relieve fuerte.
105_01846.jpg#0	Se trata de un gabro en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y granular. El relieve es fuerte.
105_01847.jpg#0	Es un gabro visto en luz polarizada paralela. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y granular. Se nota un relieve fuerte.
105_01848.jpg#0	Se muestra un gabro visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y granular. Tienen un relieve fuerte.
105_01849.jpg#0	Se presenta un gabro en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01850.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01851.jpg#0	Se trata de un gabro visto con nícoles cruzados. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01852.jpg#0	Es un gabro en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01853.jpg#0	Se muestra un gabro visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01854.jpg#0	Se presenta un gabro en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. El relieve es fuerte.
105_01855.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
105_01856.jpg#0	Se trata de un gabro visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
105_01857.jpg#0	Es un gabro en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. El relieve es fuerte.
105_01858.jpg#0	Se muestra un gabro visto en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
105_01859.jpg#0	Se presenta un gabro visto con nícoles cruzados. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01860.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01861.jpg#0	Se trata de un gabro visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01862.jpg#0	Es un gabro visto con nícoles cruzados. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01863.jpg#0	Se muestra un gabro en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01864.jpg#0	Se presenta un gabro visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
105_01865.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. El relieve es fuerte.
105_01866.jpg#0	Se trata de un gabro visto en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
105_01867.jpg#0	Es un gabro visto con los nícoles paralelos. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
105_01868.jpg#0	Se muestra un gabro en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. El relieve es fuerte.
105_01869.jpg#0	Se presenta un gabro visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01870.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto con nícoles cruzados. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01871.jpg#0	Se trata de un gabro en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01872.jpg#0	Es un gabro visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01873.jpg#0	Se muestra un gabro visto con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01874.jpg#0	Se presenta un gabro visto en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno, anfíbol y olivino, el hábito es tabular, prismático y granular. Se nota un relieve fuerte.
105_01875.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto con los nícoles paralelos. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno, anfíbol y olivino, con un hábito tabular, prismático y granular. Tienen un relieve fuerte.
105_01876.jpg#0	Se trata de un gabro en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno, anfíbol y olivino, el hábito es tabular, prismático y granular. El relieve es fuerte.
105_01877.jpg#0	Es un gabro visto en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno, anfíbol y olivino, con un hábito tabular, prismático y granular. Se nota un relieve fuerte.
105_01878.jpg#0	Se muestra un gabro visto con los nícoles paralelos. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno, anfíbol y olivino, el hábito es tabular, prismático y granular. Tienen un relieve fuerte.
105_01879.jpg#0	Se presenta un gabro en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno, anfíbol y olivino, con un hábito tabular, prismático y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01880.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno, anfíbol y olivino, el hábito es tabular, prismático y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01881.jpg#0	Se trata de un gabro visto con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno, anfíbol y olivino, con un hábito tabular, prismático y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01882.jpg#0	Es un gabro en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno, anfíbol y olivino, el hábito es tabular, prismático y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01883.jpg#0	Se muestra un gabro visto en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno, anfíbol y olivino, con un hábito tabular, prismático y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01884.jpg#0	Se presenta un gabro en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno, anfíbol y olivino, el hábito es tabular, prismático y granular. El relieve es fuerte.
105_01885.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno, anfíbol y olivino, con un hábito tabular, prismático y granular. Se nota un relieve fuerte.
105_01886.jpg#0	Se trata de un gabro visto con los nícoles paralelos. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno, anfíbol y olivino, el hábito es tabular, prismático y granular. Tienen un relieve fuerte.
105_01887.jpg#0	Es un gabro en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno, anfíbol y olivino, con un hábito tabular, prismático y granular. El relieve es fuerte.
105_01888.jpg#0	Se muestra un gabro visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno, anfíbol y olivino, el hábito es tabular, prismático y granular. Se nota un relieve fuerte.
105_01889.jpg#0	Se presenta un gabro visto con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno, anfíbol y olivino, con un hábito tabular, prismático y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01890.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno, anfíbol y olivino, el hábito es tabular, prismático y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01891.jpg#0	Se trata de un gabro visto en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno, anfíbol y olivino, con un hábito tabular, prismático y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01892.jpg#0	Es un gabro visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno, anfíbol y olivino, el hábito es tabular, prismático y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01893.jpg#0	Se muestra un gabro en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno, anfíbol y olivino, con un hábito tabular, prismático y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01894.jpg#0	Se presenta un gabro visto con los nícoles paralelos. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno, anfíbol y olivino, el hábito es tabular, prismático y granular. Tienen un relieve fuerte.
105_01895.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno, anfíbol y olivino, con un hábito tabular, prismático y granular. El relieve es fuerte.
105_01896.jpg#0	Se trata de un gabro visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno, anfíbol y olivino, el hábito es tabular, prismático y granular. Se nota un relieve fuerte.
105_01897.jpg#0	Es un gabro visto con los nícoles paralelos. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno, anfíbol y olivino, con un hábito tabular, prismático y granular. Tienen un relieve fuerte.
105_01898.jpg#0	Se muestra un gabro en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno, anfíbol y olivino, el hábito es tabular, prismático y granular. El relieve es fuerte.
105_01899.jpg#0	Se presenta un gabro visto en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno, anfíbol y olivino, con un hábito tabular, prismático y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01900.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno, anfíbol y olivino, el hábito es tabular, prismático y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01901.jpg#0	Se trata de un gabro en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno, anfíbol y olivino, con un hábito tabular, prismático y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01902.jpg#0	Es un gabro visto en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno, anfíbol y olivino, el hábito es tabular, prismático y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01903.jpg#0	Se muestra un gabro visto con nícoles cruzados. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno, anfíbol y olivino, con un hábito tabular, prismático y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01904.jpg#0	Se presenta un gabro visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y granular. Se nota un relieve fuerte.
105_01905.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto con los nícoles paralelos. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y granular. Tienen un relieve fuerte.
105_01906.jpg#0	Se trata de un gabro en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y granular. El relieve es fuerte.
105_01907.jpg#0	Es un gabro visto en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y granular. Se nota un relieve fuerte.
105_01908.jpg#0	Se muestra un gabro visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y granular. Tienen un relieve fuerte.
105_01909.jpg#0	Se presenta un gabro en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01910.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01911.jpg#0	Se trata de un gabro visto con nícoles cruzados. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01912.jpg#0	Es un gabro en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01913.jpg#0	Se muestra un gabro visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01914.jpg#0	Se presenta un gabro en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno, anfíbol y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. El relieve es moderado.
105_01915.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto en luz polarizada paralela. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno, anfíbol y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Se nota un relieve moderado.
105_01916.jpg#0	Se trata de un gabro visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno, anfíbol y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Tienen un relieve moderado.
105_01917.jpg#0	Es un gabro en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno, anfíbol y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. El relieve es moderado.
105_01918.jpg#0	Se muestra un gabro visto en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno, anfíbol y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Se nota un relieve moderado.
105_01919.jpg#0	Se presenta un gabro visto con nícoles cruzados. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno, anfíbol y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01920.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno, anfíbol y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01921.jpg#0	Se trata de un gabro visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno, anfíbol y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01922.jpg#0	Es un gabro visto con nícoles cruzados. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno, anfíbol y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01923.jpg#0	Se muestra un gabro en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno, anfíbol y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01924.jpg#0	Se presenta un gabro visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Tienen un relieve moderado.
105_01925.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. El relieve es moderado.
105_01926.jpg#0	Se trata de un gabro visto en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Se nota un relieve moderado.
105_01927.jpg#0	Es un gabro visto con los nícoles paralelos. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Tienen un relieve moderado.
105_01928.jpg#0	Se muestra un gabro en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. El relieve es moderado.
105_01929.jpg#0	Se presenta un gabro visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01930.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto con nícoles cruzados. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01931.jpg#0	Se trata de un gabro en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01932.jpg#0	Es un gabro visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01933.jpg#0	Se muestra un gabro visto con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01934.jpg#0	Se presenta un gabro visto en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Se nota un relieve moderado.
105_01935.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto con los nícoles paralelos. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Tienen un relieve moderado.
105_01936.jpg#0	Se trata de un gabro en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. El relieve es moderado.
105_01937.jpg#0	Es un gabro visto en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Se nota un relieve moderado.
105_01938.jpg#0	Se muestra un gabro visto con los nícoles paralelos. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Tienen un relieve moderado.
105_01939.jpg#0	Se presenta un gabro en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01940.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01941.jpg#0	Se trata de un gabro visto con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01942.jpg#0	Es un gabro en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular, prismático y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01943.jpg#0	Se muestra un gabro visto en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular, prismático y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01944.jpg#0	Se presenta un gabro en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular y granular. El relieve es moderado.
105_01945.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular y granular. Se nota un relieve moderado.
105_01946.jpg#0	Se trata de un gabro visto con los nícoles paralelos. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular y granular. Tienen un relieve moderado.
105_01947.jpg#0	Es un gabro en luz polarizada paralela. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular y granular. El relieve es moderado.
105_01948.jpg#0	Se muestra un gabro visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular y granular. Se nota un relieve moderado.
105_01949.jpg#0	Se presenta un gabro visto con nícoles cruzados. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01950.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01951.jpg#0	Se trata de un gabro visto en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01952.jpg#0	Es un gabro visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01953.jpg#0	Se muestra un gabro en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01954.jpg#0	Se presenta un gabro visto con los nícoles paralelos. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular y granular. Tienen un relieve moderado.
105_01955.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular y granular. El relieve es moderado.
105_01956.jpg#0	Se trata de un gabro visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular y granular. Se nota un relieve moderado.
105_01957.jpg#0	Es un gabro visto con los nícoles paralelos. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular y granular. Tienen un relieve moderado.
105_01958.jpg#0	Se muestra un gabro en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular y granular. El relieve es moderado.
105_01959.jpg#0	Se presenta un gabro visto en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01960.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01961.jpg#0	Se trata de un gabro en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01962.jpg#0	Es un gabro visto en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01963.jpg#0	Se muestra un gabro visto con nícoles cruzados. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01964.jpg#0	Se presenta un gabro visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular y granular. Se nota un relieve moderado.
105_01965.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto con los nícoles paralelos. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular y granular. Tienen un relieve moderado.
105_01966.jpg#0	Se trata de un gabro en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular y granular. El relieve es moderado.
105_01967.jpg#0	Es un gabro visto en luz polarizada paralela. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular y granular. Se nota un relieve moderado.
105_01968.jpg#0	Se muestra un gabro visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular y granular. Tienen un relieve moderado.
105_01969.jpg#0	Se presenta un gabro en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01970.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01971.jpg#0	Se trata de un gabro visto con nícoles cruzados. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01972.jpg#0	Es un gabro en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01973.jpg#0	Se muestra un gabro visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01974.jpg#0	Se presenta un gabro en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular y granular. El relieve es moderado.
105_01975.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular y granular. Se nota un relieve moderado.
105_01976.jpg#0	Se trata de un gabro visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular y granular. Tienen un relieve moderado.
105_01977.jpg#0	Es un gabro en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular y granular. El relieve es moderado.
105_01978.jpg#0	Se muestra un gabro visto en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular y granular. Se nota un relieve moderado.
105_01979.jpg#0	Se presenta un gabro visto con nícoles cruzados. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
105_01980.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
105_01981.jpg#0	Se trata de un gabro visto con los nícoles paralelos. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular y granular. Tienen un relieve fuerte.
105_01982.jpg#0	Es un gabro en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular y granular. El relieve es fuerte.
105_01983.jpg#0	Se muestra un gabro visto en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular y granular. Se nota un relieve fuerte.
105_01984.jpg#0	Se presenta un gabro visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular y granular. Tienen un relieve fuerte.
105_01985.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular y granular. El relieve es fuerte.
105_01986.jpg#0	Se trata de un gabro visto en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular y granular. Se nota un relieve moderado.
105_01987.jpg#0	Es un gabro visto con los nícoles paralelos. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular y granular. Tienen un relieve moderado.
105_01988.jpg#0	Se muestra un gabro en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular y granular. El relieve es moderado.
105_01989.jpg#0	Se presenta un gabro visto en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular y granular. Se nota un relieve moderado.
105_01990.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto con los nícoles paralelos. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular y granular. Tienen un relieve moderado.
105_01991.jpg#0	Se trata de un gabro en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular y granular. El relieve es moderado.
105_01992.jpg#0	Es un gabro visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular y granular. Se nota un relieve moderado.
105_01993.jpg#0	Se muestra un gabro visto con los nícoles paralelos. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular y granular. Tienen un relieve moderado.
105_01994.jpg#0	Se presenta un gabro en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular y granular. El relieve es moderado.
105_01995.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro visto en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular y granular. Se nota un relieve moderado.
105_01996.jpg#0	Se trata de un gabro visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular y granular. Tienen un relieve moderado.
105_01997.jpg#0	Es un gabro en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular y granular. El relieve es moderado.
105_01998.jpg#0	Se muestra un gabro visto en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular y granular. Se nota un relieve moderado.
105_01999.jpg#0	Se presenta un gabro visto con los nícoles paralelos. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, con un hábito tabular y granular. Tienen un relieve moderado.
105_02000.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gabro en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como plagioclasa, piroxeno y olivino, el hábito es tabular y granular. El relieve es moderado.
106_02001.jpg#0	Se trata de un granito visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son feldespato potásico y cuarzo, con un hábito tabular y granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02002.jpg#0	Es un granito visto con nícoles cruzados. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como feldespato potásico y cuarzo, el hábito es tabular y granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02003.jpg#0	Se muestra un granito visto en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como feldespato potásico, cuarzo y anfíbol, con un hábito tabular y granular. Se nota un relieve bajo.
106_02004.jpg#0	Se presenta un granito en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como feldespato potásico, cuarzo y anfíbol, el hábito es tabular y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
106_02005.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto con los nícoles paralelos. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo y anfíbol, con un hábito granular y prismático. Tienen un relieve moderado.
106_02006.jpg#0	Se trata de un granito visto en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo y anfíbol, el hábito es granular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
106_02007.jpg#0	Es un granito visto con nícoles cruzados. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y anfíbol, con un hábito tabular, granular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
106_02008.jpg#0	Se muestra un granito en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
106_02009.jpg#0	Se presenta un granito visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02010.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto con nícoles cruzados. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02011.jpg#0	Se trata de un granito en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02012.jpg#0	Es un granito en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita, el hábito es granular y laminar. El relieve es bajo.
106_02013.jpg#0	Se muestra un granito visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
106_02014.jpg#0	Se presenta un granito visto con nícoles cruzados. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
106_02015.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve bajo.
106_02016.jpg#0	Se trata de un granito en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
106_02017.jpg#0	Es un granito visto con los nícoles paralelos. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, anfíbol y biotita, con un hábito granular, prismático y laminar. Tienen un relieve bajo.
106_02018.jpg#0	Se muestra un granito visto en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, anfíbol y biotita, el hábito es granular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
106_02019.jpg#0	Se presenta un granito en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito ecuante, tabular y laminar. El relieve es bajo.
106_02020.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es ecuante, tabular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02021.jpg#0	Se trata de un granito visto en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, anfíbol y biotita, con un hábito granular, tabular y prismático. Se nota un relieve bajo.
106_02022.jpg#0	Es un granito en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, anfíbol y biotita, el hábito es granular, tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
106_02023.jpg#0	Se muestra un granito visto con los nícoles paralelos. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo y biotita, con un hábito granular. Tienen un relieve bajo.
106_02024.jpg#0	Se presenta un granito visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo y biotita, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
106_02025.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico, con un hábito granular. El relieve es bajo.
106_02026.jpg#0	Se trata de un granito visto con nícoles cruzados. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02027.jpg#0	Es un granito visto en luz polarizada paralela. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Se nota un relieve bajo.
106_02028.jpg#0	Se muestra un granito visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Tienen un relieve bajo.
106_02029.jpg#0	Se presenta un granito en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
106_02030.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, anfíbol y biotita, el hábito es granular, tabular y prismático. El relieve es bajo.
106_02031.jpg#0	Se trata de un granito visto en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, anfíbol y biotita, con un hábito granular, tabular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
106_02032.jpg#0	Es un granito visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo y moscovita, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve bajo.
106_02033.jpg#0	Se muestra un granito visto con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo y moscovita, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
106_02034.jpg#0	Se presenta un granito visto con los nícoles paralelos. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve bajo.
106_02035.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
106_02036.jpg#0	Se trata de un granito en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y moscovita, el hábito es granular y laminar. El relieve es bajo.
106_02037.jpg#0	Es un granito visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y moscovita, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
106_02038.jpg#0	Se muestra un granito visto en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, clorita y moscovita, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve bajo.
106_02039.jpg#0	Se presenta un granito visto con nícoles cruzados. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, clorita y moscovita, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
106_02040.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo y moscovita, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
106_02041.jpg#0	Se trata de un granito visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02042.jpg#0	Es un granito visto con nícoles cruzados. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y moscovita, el hábito es granular, tabular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
106_02043.jpg#0	Se muestra un granito visto con los nícoles paralelos. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como cuarzo y biotita, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve bajo.
106_02044.jpg#0	Se presenta un granito en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como cuarzo y biotita, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
106_02045.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita, con un hábito granular y laminar. El relieve es bajo.
106_02046.jpg#0	Se trata de un granito visto en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
106_02047.jpg#0	Es un granito visto en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico, con un hábito granular. Se nota un relieve bajo.
106_02048.jpg#0	Se muestra un granito visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02049.jpg#0	Se presenta un granito visto con los nícoles paralelos. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve bajo.
106_02050.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
106_02051.jpg#0	Se trata de un granito en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y moscovita, con un hábito granular y laminar. El relieve es bajo.
106_02052.jpg#0	Es un granito visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y moscovita, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
106_02053.jpg#0	Se muestra un granito visto en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Se nota un relieve moderado.
106_02054.jpg#0	Se presenta un granito visto con nícoles cruzados. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02055.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto con los nícoles paralelos. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. Tienen un relieve bajo.
106_02056.jpg#0	Se trata de un granito en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02057.jpg#0	Es un granito en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son cuarzo y biotita, con un hábito granular y laminar. El relieve es fuerte.
106_02058.jpg#0	Se muestra un granito visto en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo y biotita, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02059.jpg#0	Se presenta un granito visto en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, biotita y moscovita, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
106_02060.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, biotita y moscovita, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
106_02061.jpg#0	Se trata de un granito visto con los nícoles paralelos. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Tienen un relieve moderado.
106_02062.jpg#0	Es un granito en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
106_02063.jpg#0	Se muestra un granito en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico, con un hábito granular. El relieve es bajo.
106_02064.jpg#0	Se presenta un granito visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02065.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve bajo.
106_02066.jpg#0	Se trata de un granito visto con nícoles cruzados. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
106_02067.jpg#0	Es un granito visto con los nícoles paralelos. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo y biotita, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve bajo.
106_02068.jpg#0	Se muestra un granito en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y moscovita, el hábito es granular y laminar. El relieve es bajo.
106_02069.jpg#0	Se presenta un granito en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y moscovita, con un hábito granular, tabular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
106_02070.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Se nota un relieve bajo.
106_02071.jpg#0	Se trata de un granito visto en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
106_02072.jpg#0	Es un granito visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Tienen un relieve bajo.
106_02073.jpg#0	Se muestra un granito visto con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02074.jpg#0	Se presenta un granito en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. El relieve es bajo.
106_02075.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
106_02076.jpg#0	Se trata de un granito visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como cuarzo y biotita, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve bajo.
106_02077.jpg#0	Es un granito visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son cuarzo y biotita, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02078.jpg#0	Se muestra un granito visto con los nícoles paralelos. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo y biotita, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve bajo.
106_02079.jpg#0	Se presenta un granito visto con nícoles cruzados. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como cuarzo y biotita, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02080.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y anfíbol, el hábito es granular y prismático. El relieve es fuerte.
106_02081.jpg#0	Se trata de un granito en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y anfíbol, con un hábito granular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
106_02082.jpg#0	Es un granito visto en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
106_02083.jpg#0	Se muestra un granito visto con nícoles cruzados. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02084.jpg#0	Se presenta un granito en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02085.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Se nota un relieve bajo.
106_02086.jpg#0	Se trata de un granito visto en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02087.jpg#0	Es un granito visto con los nícoles paralelos. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. Tienen un relieve bajo.
106_02088.jpg#0	Se muestra un granito visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02089.jpg#0	Se presenta un granito en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. El relieve es bajo.
106_02090.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02091.jpg#0	Se trata de un granito visto en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Se nota un relieve bajo.
106_02092.jpg#0	Es un granito visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02093.jpg#0	Se muestra un granito visto con los nícoles paralelos. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Tienen un relieve bajo.
106_02094.jpg#0	Se presenta un granito visto con nícoles cruzados. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02095.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. El relieve es bajo.
106_02096.jpg#0	Se trata de un granito en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02097.jpg#0	Es un granito visto en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve bajo.
106_02098.jpg#0	Se muestra un granito visto en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02099.jpg#0	Se presenta un granito visto con los nícoles paralelos. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Tienen un relieve moderado.
106_02100.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. El relieve es moderado.
106_02101.jpg#0	Se trata de un granito visto en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Se nota un relieve moderado.
106_02102.jpg#0	Es un granito visto con nícoles cruzados. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
106_02103.jpg#0	Se muestra un granito en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
106_02104.jpg#0	Se presenta un granito visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
106_02105.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02106.jpg#0	Se trata de un granito en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02107.jpg#0	Es un granito visto en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02108.jpg#0	Se muestra un granito visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02109.jpg#0	Se presenta un granito en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
106_02110.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02111.jpg#0	Se trata de un granito visto con los nícoles paralelos. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y anfíbol, con un hábito granular y prismático. Tienen un relieve bajo.
106_02112.jpg#0	Es un granito en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y anfíbol, el hábito es granular y prismático. El relieve es bajo.
106_02113.jpg#0	Se muestra un granito visto con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y anfíbol, con un hábito granular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
106_02114.jpg#0	Se presenta un granito visto en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y anfíbol, el hábito es granular y prismático. Se nota un relieve bajo.
106_02115.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y anfíbol, con un hábito granular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
106_02116.jpg#0	Se trata de un granito visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y anfíbol, el hábito es granular y prismático. Tienen un relieve bajo.
106_02117.jpg#0	Es un granito visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y anfíbol, con un hábito granular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
106_02118.jpg#0	Se muestra un granito visto con nícoles cruzados. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo y biotita, el hábito es ecuante y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
106_02119.jpg#0	Se presenta un granito en luz polarizada paralela. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito ecuante, tabular y laminar. El relieve es bajo.
106_02120.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es ecuante, tabular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
106_02121.jpg#0	Se trata de un granito visto en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito ecuante, tabular y laminar. Se nota un relieve bajo.
106_02122.jpg#0	Es un granito visto en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es ecuante, tabular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
106_02123.jpg#0	Se muestra un granito visto con los nícoles paralelos. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito ecuante, tabular y laminar. Tienen un relieve bajo.
106_02124.jpg#0	Se presenta un granito visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es ecuante, tabular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
106_02125.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito ecuante, tabular y laminar. El relieve es bajo.
106_02126.jpg#0	Se trata de un granito en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y anfíbol, el hábito es granular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02127.jpg#0	Es un granito visto en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y anfíbol, con un hábito granular y prismático. Se nota un relieve moderado.
106_02128.jpg#0	Se muestra un granito visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y anfíbol, el hábito es granular y prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02129.jpg#0	Se presenta un granito visto con los nícoles paralelos. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y anfíbol, con un hábito granular y prismático. Tienen un relieve moderado.
106_02130.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto con nícoles cruzados. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y anfíbol, el hábito es granular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02131.jpg#0	Se trata de un granito en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y anfíbol, con un hábito granular y prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02132.jpg#0	Es un granito en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y anfíbol, el hábito es granular y prismático. El relieve es moderado.
106_02133.jpg#0	Se muestra un granito visto en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y anfíbol, con un hábito granular y prismático. Se nota un relieve moderado.
106_02134.jpg#0	Se presenta un granito visto en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y anfíbol, el hábito es granular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02135.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto con nícoles cruzados. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
106_02136.jpg#0	Se trata de un granito visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. Tienen un relieve moderado.
106_02137.jpg#0	Es un granito en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. El relieve es moderado.
106_02138.jpg#0	Se muestra un granito en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
106_02139.jpg#0	Se presenta un granito visto en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. Se nota un relieve moderado.
106_02140.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02141.jpg#0	Se trata de un granito visto con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02142.jpg#0	Es un granito visto con los nícoles paralelos. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. Tienen un relieve moderado.
106_02143.jpg#0	Se muestra un granito en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02144.jpg#0	Se presenta un granito en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. El relieve es moderado.
106_02145.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02146.jpg#0	Se trata de un granito visto en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. Se nota un relieve moderado.
106_02147.jpg#0	Es un granito visto con los nícoles paralelos. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. Tienen un relieve moderado.
106_02148.jpg#0	Se muestra un granito visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02149.jpg#0	Se presenta un granito en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02150.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. El relieve es moderado.
106_02151.jpg#0	Se trata de un granito visto en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. Se nota un relieve moderado.
106_02152.jpg#0	Es un granito visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02153.jpg#0	Se muestra un granito visto con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02154.jpg#0	Se presenta un granito visto con los nícoles paralelos. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. Tienen un relieve moderado.
106_02155.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. El relieve es moderado.
106_02156.jpg#0	Se trata de un granito en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02157.jpg#0	Es un granito visto en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. Se nota un relieve moderado.
106_02158.jpg#0	Se muestra un granito visto en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02159.jpg#0	Se presenta un granito visto con nícoles cruzados. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02160.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Tienen un relieve moderado.
106_02161.jpg#0	Se trata de un granito en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. El relieve es moderado.
106_02162.jpg#0	Es un granito en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02163.jpg#0	Se muestra un granito visto en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02164.jpg#0	Se presenta un granito visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. Se nota un relieve moderado.
106_02165.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto con nícoles cruzados. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02166.jpg#0	Se trata de un granito visto con los nícoles paralelos. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. Tienen un relieve moderado.
106_02167.jpg#0	Es un granito en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02168.jpg#0	Se muestra un granito en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. El relieve es moderado.
106_02169.jpg#0	Se presenta un granito visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02170.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. Se nota un relieve moderado.
106_02171.jpg#0	Se trata de un granito visto con nícoles cruzados. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02172.jpg#0	Es un granito visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. Tienen un relieve moderado.
106_02173.jpg#0	Se muestra un granito en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02174.jpg#0	Se presenta un granito en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. El relieve es moderado.
106_02175.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02176.jpg#0	Se trata de un granito visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. Se nota un relieve moderado.
106_02177.jpg#0	Es un granito visto con nícoles cruzados. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02178.jpg#0	Se muestra un granito visto con los nícoles paralelos. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. Tienen un relieve moderado.
106_02179.jpg#0	Se presenta un granito en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. El relieve es moderado.
106_02180.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02181.jpg#0	Se trata de un granito visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02182.jpg#0	Es un granito visto en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. Se nota un relieve moderado.
106_02183.jpg#0	Se muestra un granito visto con los nícoles paralelos. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. Tienen un relieve moderado.
106_02184.jpg#0	Se presenta un granito visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02185.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02186.jpg#0	Se trata de un granito en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. El relieve es moderado.
106_02187.jpg#0	Es un granito visto en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. Se nota un relieve moderado.
106_02188.jpg#0	Se muestra un granito visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02189.jpg#0	Se presenta un granito visto con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02190.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto con los nícoles paralelos. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. Tienen un relieve moderado.
106_02191.jpg#0	Se trata de un granito en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02192.jpg#0	Es un granito en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. El relieve es moderado.
106_02193.jpg#0	Se muestra un granito visto en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. Se nota un relieve moderado.
106_02194.jpg#0	Se presenta un granito visto en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02195.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto con nícoles cruzados. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02196.jpg#0	Se trata de un granito visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. Tienen un relieve moderado.
106_02197.jpg#0	Es un granito en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02198.jpg#0	Se muestra un granito en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. El relieve es moderado.
106_02199.jpg#0	Se presenta un granito visto en luz polarizada paralela. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. Se nota un relieve moderado.
106_02200.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02201.jpg#0	Se trata de un granito visto con nícoles cruzados. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02202.jpg#0	Es un granito visto con los nícoles paralelos. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. Tienen un relieve moderado.
106_02203.jpg#0	Se muestra un granito en luz polarizada paralela. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. El relieve es moderado.
106_02204.jpg#0	Se presenta un granito en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02205.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02206.jpg#0	Se trata de un granito visto en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. Se nota un relieve moderado.
106_02207.jpg#0	Es un granito visto con nícoles cruzados. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02208.jpg#0	Se muestra un granito en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02209.jpg#0	Se presenta un granito visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02210.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto con los nícoles paralelos. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. Tienen un relieve moderado.
106_02211.jpg#0	Se trata de un granito visto con nícoles cruzados. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02212.jpg#0	Es un granito en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita, el hábito es granular. El relieve es moderado.
106_02213.jpg#0	Se muestra un granito en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02214.jpg#0	Se presenta un granito visto en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita, el hábito es granular. Se nota un relieve moderado.
106_02215.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02216.jpg#0	Se trata de un granito visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico, el hábito es granular. Tienen un relieve moderado.
106_02217.jpg#0	Es un granito en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico, con un hábito granular. El relieve es moderado.
106_02218.jpg#0	Se muestra un granito visto con nícoles cruzados. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02219.jpg#0	Se presenta un granito en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02220.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico, el hábito es granular. Se nota un relieve moderado.
106_02221.jpg#0	Se trata de un granito visto con los nícoles paralelos. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico, con un hábito granular. Tienen un relieve moderado.
106_02222.jpg#0	Es un granito visto en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02223.jpg#0	Se muestra un granito en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita, con un hábito granular y tabular. El relieve es moderado.
106_02224.jpg#0	Se presenta un granito visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita, el hábito es granular y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02225.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita, con un hábito granular y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02226.jpg#0	Se trata de un granito visto en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita, el hábito es granular y tabular. Se nota un relieve moderado.
106_02227.jpg#0	Es un granito visto con los nícoles paralelos. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Tienen un relieve moderado.
106_02228.jpg#0	Se muestra un granito visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
106_02229.jpg#0	Se presenta un granito visto con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02230.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. El relieve es moderado.
106_02231.jpg#0	Se trata de un granito en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
106_02232.jpg#0	Es un granito visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Se nota un relieve moderado.
106_02233.jpg#0	Se muestra un granito visto con los nícoles paralelos. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Tienen un relieve moderado.
106_02234.jpg#0	Se presenta un granito visto en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02235.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto con nícoles cruzados. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02236.jpg#0	Se trata de un granito en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. El relieve es moderado.
106_02237.jpg#0	Es un granito en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02238.jpg#0	Se muestra un granito visto en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Se nota un relieve moderado.
106_02239.jpg#0	Se presenta un granito visto con los nícoles paralelos. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Tienen un relieve moderado.
106_02240.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02241.jpg#0	Se trata de un granito visto con nícoles cruzados. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02242.jpg#0	Es un granito en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico, el hábito es granular. El relieve es moderado.
106_02243.jpg#0	Se muestra un granito visto en luz polarizada paralela. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico, con un hábito granular. Se nota un relieve moderado.
106_02244.jpg#0	Se presenta un granito en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02245.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto con los nícoles paralelos. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
106_02246.jpg#0	Se trata de un granito visto en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02247.jpg#0	Es un granito visto con nícoles cruzados. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02248.jpg#0	Se muestra un granito en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular y laminar. El relieve es moderado.
106_02249.jpg#0	Se presenta un granito visto en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
106_02250.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02251.jpg#0	Se trata de un granito visto en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02252.jpg#0	Es un granito visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
106_02253.jpg#0	Se muestra un granito en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular y laminar. El relieve es moderado.
106_02254.jpg#0	Se presenta un granito visto con nícoles cruzados. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02255.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02256.jpg#0	Se trata de un granito visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Se nota un relieve moderado.
106_02257.jpg#0	Es un granito visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02258.jpg#0	Se muestra un granito visto con los nícoles paralelos. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Tienen un relieve moderado.
106_02259.jpg#0	Se presenta un granito visto con nícoles cruzados. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02260.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. El relieve es moderado.
106_02261.jpg#0	Se trata de un granito visto en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Se nota un relieve moderado.
106_02262.jpg#0	Es un granito en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02263.jpg#0	Se muestra un granito visto en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02264.jpg#0	Se presenta un granito visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Tienen un relieve moderado.
106_02265.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02266.jpg#0	Se trata de un granito en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. El relieve es moderado.
106_02267.jpg#0	Es un granito en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
106_02268.jpg#0	Se muestra un granito visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Se nota un relieve moderado.
106_02269.jpg#0	Se presenta un granito visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
106_02270.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto con los nícoles paralelos. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Tienen un relieve moderado.
106_02271.jpg#0	Se trata de un granito en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. El relieve es moderado.
106_02272.jpg#0	Es un granito visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
106_02273.jpg#0	Se muestra un granito en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
106_02274.jpg#0	Se presenta un granito visto en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Se nota un relieve moderado.
106_02275.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02276.jpg#0	Se trata de un granito visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Tienen un relieve moderado.
106_02277.jpg#0	Es un granito visto con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02278.jpg#0	Se muestra un granito en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. El relieve es moderado.
106_02279.jpg#0	Se presenta un granito en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02280.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Se nota un relieve moderado.
106_02281.jpg#0	Se trata de un granito visto con los nícoles paralelos. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Tienen un relieve moderado.
106_02282.jpg#0	Es un granito visto en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
106_02283.jpg#0	Se muestra un granito visto con nícoles cruzados. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
106_02284.jpg#0	Se presenta un granito en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. El relieve es moderado.
106_02285.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Se nota un relieve moderado.
106_02286.jpg#0	Se trata de un granito en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
106_02287.jpg#0	Es un granito visto en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
106_02288.jpg#0	Se muestra un granito visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Tienen un relieve moderado.
106_02289.jpg#0	Se presenta un granito en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. El relieve es moderado.
106_02290.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto con nícoles cruzados. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02291.jpg#0	Se trata de un granito en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02292.jpg#0	Es un granito visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita, el hábito es granular. Se nota un relieve moderado.
106_02293.jpg#0	Se muestra un granito visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
106_02294.jpg#0	Se presenta un granito visto con los nícoles paralelos. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita, el hábito es granular. Tienen un relieve moderado.
106_02295.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto con nícoles cruzados. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
106_02296.jpg#0	Se trata de un granito en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico, el hábito es granular. El relieve es moderado.
106_02297.jpg#0	Es un granito en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02298.jpg#0	Se muestra un granito visto en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02299.jpg#0	Se presenta un granito visto en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico, con un hábito granular, tabular y laminar. Se nota un relieve moderado.
106_02300.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico, el hábito es granular, tabular y laminar. Tienen un relieve moderado.
106_02301.jpg#0	Se trata de un granito en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico, con un hábito granular, tabular y laminar. El relieve es moderado.
106_02302.jpg#0	Es un granito visto en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico, el hábito es granular, tabular y laminar. Se nota un relieve moderado.
106_02303.jpg#0	Se muestra un granito visto con nícoles cruzados. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico, con un hábito granular, tabular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02304.jpg#0	Se presenta un granito en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico, el hábito es granular, tabular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02305.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02306.jpg#0	Se trata de un granito visto con nícoles cruzados. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular y tabular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02307.jpg#0	Es un granito en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular y tabular. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02308.jpg#0	Se muestra un granito visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02309.jpg#0	Se presenta un granito visto con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02310.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02311.jpg#0	Se trata de un granito visto en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02312.jpg#0	Es un granito visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Tienen un relieve bajo.
106_02313.jpg#0	Se muestra un granito en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. El relieve es bajo.
106_02314.jpg#0	Se presenta un granito visto en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Se nota un relieve bajo.
106_02315.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto con los nícoles paralelos. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Tienen un relieve bajo.
106_02316.jpg#0	Se trata de un granito en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. El relieve es bajo.
106_02317.jpg#0	Es un granito visto con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02318.jpg#0	Se muestra un granito en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02319.jpg#0	Se presenta un granito visto en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02320.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02321.jpg#0	Se trata de un granito en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02322.jpg#0	Es un granito visto en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico, el hábito es granular. Se nota un relieve bajo.
106_02323.jpg#0	Se muestra un granito visto con los nícoles paralelos. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico, con un hábito granular. Tienen un relieve bajo.
106_02324.jpg#0	Se presenta un granito en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico, el hábito es granular. El relieve es bajo.
106_02325.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico, con un hábito granular. Se nota un relieve bajo.
106_02326.jpg#0	Se trata de un granito visto con los nícoles paralelos. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico, el hábito es granular. Tienen un relieve bajo.
106_02327.jpg#0	Es un granito visto en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02328.jpg#0	Se muestra un granito visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02329.jpg#0	Se presenta un granito en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02330.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02331.jpg#0	Se trata de un granito visto con nícoles cruzados. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02332.jpg#0	Es un granito en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular y laminar. El relieve es moderado.
106_02333.jpg#0	Se muestra un granito visto en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
106_02334.jpg#0	Se presenta un granito visto con los nícoles paralelos. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
106_02335.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito en luz polarizada paralela. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular y laminar. El relieve es moderado.
106_02336.jpg#0	Se trata de un granito visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
106_02337.jpg#0	Es un granito en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02338.jpg#0	Se muestra un granito visto en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02339.jpg#0	Se presenta un granito visto con nícoles cruzados. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02340.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02341.jpg#0	Se trata de un granito visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02342.jpg#0	Es un granito visto con los nícoles paralelos. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico, el hábito es granular. Tienen un relieve bajo.
106_02343.jpg#0	Se muestra un granito en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico, con un hábito granular. El relieve es bajo.
106_02344.jpg#0	Se presenta un granito visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico, el hábito es granular. Se nota un relieve bajo.
106_02345.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto con los nícoles paralelos. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico, con un hábito granular. Tienen un relieve bajo.
106_02346.jpg#0	Se trata de un granito en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico, el hábito es granular. El relieve es bajo.
106_02347.jpg#0	Es un granito visto con nícoles cruzados. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02348.jpg#0	Se muestra un granito en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02349.jpg#0	Se presenta un granito visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02350.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto con nícoles cruzados. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02351.jpg#0	Se trata de un granito en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02352.jpg#0	Es un granito visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Se nota un relieve bajo.
106_02353.jpg#0	Se muestra un granito visto con los nícoles paralelos. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Tienen un relieve bajo.
106_02354.jpg#0	Se presenta un granito en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. El relieve es bajo.
106_02355.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Se nota un relieve bajo.
106_02356.jpg#0	Se trata de un granito visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Tienen un relieve bajo.
106_02357.jpg#0	Es un granito visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
106_02358.jpg#0	Se muestra un granito visto con nícoles cruzados. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
106_02359.jpg#0	Se presenta un granito en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
106_02360.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
106_02361.jpg#0	Se trata de un granito visto con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
106_02362.jpg#0	Es un granito en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo y biotita, el hábito es granular y laminar. El relieve es moderado.
106_02363.jpg#0	Se muestra un granito visto en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo y biotita, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
106_02364.jpg#0	Se presenta un granito visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo y biotita, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
106_02365.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo y biotita, con un hábito granular y laminar. El relieve es moderado.
106_02366.jpg#0	Se trata de un granito visto en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo y biotita, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
106_02367.jpg#0	Es un granito en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo y biotita, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02368.jpg#0	Se muestra un granito visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo y biotita, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02369.jpg#0	Se presenta un granito visto con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo y biotita, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02370.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo y biotita, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02371.jpg#0	Se trata de un granito visto en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo y biotita, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
106_02372.jpg#0	Es un granito visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. Tienen un relieve moderado.
106_02373.jpg#0	Se muestra un granito en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. El relieve es moderado.
106_02374.jpg#0	Se presenta un granito visto en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. Se nota un relieve moderado.
106_02375.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto con los nícoles paralelos. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. Tienen un relieve moderado.
106_02376.jpg#0	Se trata de un granito en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular. El relieve es moderado.
106_02377.jpg#0	Es un granito visto con nícoles cruzados. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
106_02378.jpg#0	Se muestra un granito visto en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Se nota un relieve moderado.
106_02379.jpg#0	Se presenta un granito visto con los nícoles paralelos. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Tienen un relieve moderado.
106_02380.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. El relieve es moderado.
106_02381.jpg#0	Se trata de un granito visto en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Se nota un relieve moderado.
106_02382.jpg#0	Es un granito visto con los nícoles paralelos. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Tienen un relieve moderado.
106_02383.jpg#0	Se muestra un granito en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. El relieve es moderado.
106_02384.jpg#0	Se presenta un granito visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Se nota un relieve moderado.
106_02385.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto con los nícoles paralelos. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Tienen un relieve moderado.
106_02386.jpg#0	Se trata de un granito en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. El relieve es moderado.
106_02387.jpg#0	Es un granito visto en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Se nota un relieve moderado.
106_02388.jpg#0	Se muestra un granito visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Tienen un relieve moderado.
106_02389.jpg#0	Se presenta un granito en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. El relieve es moderado.
106_02390.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Se nota un relieve moderado.
106_02391.jpg#0	Se trata de un granito visto con los nícoles paralelos. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Tienen un relieve moderado.
106_02392.jpg#0	Es un granito en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. El relieve es moderado.
106_02393.jpg#0	Se muestra un granito visto en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Se nota un relieve moderado.
106_02394.jpg#0	Se presenta un granito visto con los nícoles paralelos. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Tienen un relieve moderado.
106_02395.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. El relieve es moderado.
106_02396.jpg#0	Se trata de un granito visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita, el hábito es granular, tabular y laminar. Se nota un relieve moderado.
106_02397.jpg#0	Es un granito visto con los nícoles paralelos. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita, con un hábito granular, tabular y laminar. Tienen un relieve moderado.
106_02398.jpg#0	Se muestra un granito en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como cuarzo y moscovita, el hábito es granular y laminar. El relieve es bajo.
106_02399.jpg#0	Se presenta un granito visto en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como cuarzo y moscovita, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve bajo.
106_02400.jpg#0	Esta imagen corresponde a un granito visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como cuarzo y moscovita, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve bajo.
107_02401.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito granular. El relieve es fuerte.
107_02402.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02403.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito granular. Se nota un relieve fuerte.
107_02404.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02405.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito ecuante. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02406.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino y piroxeno, el hábito es ecuante. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02407.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivino y espinela, con un hábito granular. Tienen un relieve fuerte.
107_02408.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino y espinela, el hábito es granular. El relieve es fuerte.
107_02409.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino y espinela, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02410.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino y piroxeno, el hábito es ecuante y prismático. Se nota un relieve fuerte.
107_02411.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino y piroxeno, con un hábito ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02412.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como olivino y piroxeno, el hábito es ecuante. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02413.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino y piroxeno, con un hábito ecuante. Tienen un relieve fuerte.
107_02414.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino y piroxeno, el hábito es ecuante. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02415.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino y piroxeno, con un hábito ecuante. El relieve es fuerte.
107_02416.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como olivino y piroxeno, el hábito es ecuante. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02417.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito ecuante. Se nota un relieve fuerte.
107_02418.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es ecuante. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02419.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito ecuante. Tienen un relieve fuerte.
107_02420.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02421.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino y piroxeno, con un hábito ecuante. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02422.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino y piroxeno, el hábito es ecuante. El relieve es fuerte.
107_02423.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino y piroxeno, con un hábito ecuante. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02424.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como olivino y piroxeno, el hábito es ecuante. Se nota un relieve fuerte.
107_02425.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino y piroxeno, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02426.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivino y piroxeno, el hábito es granular. Tienen un relieve fuerte.
107_02427.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02428.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es granular. El relieve es fuerte.
107_02429.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02430.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es granular. Se nota un relieve fuerte.
107_02431.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02432.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es granular. Tienen un relieve fuerte.
107_02433.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02434.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es granular. El relieve es fuerte.
107_02435.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02436.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es granular. Se nota un relieve fuerte.
107_02437.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02438.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es ecuante. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02439.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito ecuante. Tienen un relieve fuerte.
107_02440.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es ecuante. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02441.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito ecuante. El relieve es fuerte.
107_02442.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino, piroxeno y cromita, el hábito es ecuante. Se nota un relieve fuerte.
107_02443.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino, piroxeno y cromita, con un hábito ecuante. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02444.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino y piroxeno, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02445.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino y piroxeno, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02446.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivino y piroxeno, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02447.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivino y piroxeno, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02448.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino y piroxeno, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02449.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino y piroxeno, con un hábito ecuante. Tienen un relieve fuerte.
107_02450.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino y piroxeno, el hábito es ecuante. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02451.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino y piroxeno, con un hábito ecuante. El relieve es fuerte.
107_02452.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como olivino y piroxeno, el hábito es ecuante. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02453.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino y anfíbol, con un hábito granular y prismático. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02454.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino y anfíbol, el hábito es granular y prismático. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02455.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino y anfíbol, con un hábito granular y prismático. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02456.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como olivino y flogopita, el hábito es ecuante y laminar. Se nota un relieve fuerte.
107_02457.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino y flogopita, con un hábito ecuante y laminar. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02458.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino y flogopita, el hábito es ecuante y laminar. Tienen un relieve fuerte.
107_02459.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino y flogopita, con un hábito ecuante y laminar. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02460.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como olivino y flogopita, el hábito es ecuante y laminar. El relieve es fuerte.
107_02461.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino y flogopita, con un hábito ecuante y laminar. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02462.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino y flogopita, el hábito es ecuante y laminar. Se nota un relieve fuerte.
107_02463.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino y flogopita, con un hábito ecuante y laminar. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02464.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es ecuante. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02465.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito ecuante. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02466.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es ecuante. Tienen un relieve fuerte.
107_02467.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito ecuante. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02468.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es ecuante. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02469.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito ecuante. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02470.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02471.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito granular. El relieve es fuerte.
107_02472.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es granular. Se nota un relieve fuerte.
107_02473.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02474.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02475.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito granular. Tienen un relieve fuerte.
107_02476.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02477.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito granular. El relieve es fuerte.
107_02478.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02479.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito granular. Se nota un relieve fuerte.
107_02480.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es granular. Tienen un relieve fuerte.
107_02481.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02482.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02483.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito granular. El relieve es fuerte.
107_02484.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es granular. Se nota un relieve fuerte.
107_02485.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02486.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Su textura es equigranular panidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02487.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. La textura es equigranular panidiomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito ecuante y prismático. Tienen un relieve fuerte.
107_02488.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular panidiomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es ecuante y prismático. El relieve es fuerte.
107_02489.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular panidiomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02490.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular panidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02491.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. La textura es equigranular panidiomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito ecuante y prismático. Se nota un relieve fuerte.
107_02492.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura equigranular panidiomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es ecuante y prismático. Tienen un relieve fuerte.
107_02493.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Tiene textura equigranular panidiomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02494.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular panidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02495.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. La textura es equigranular panidiomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito ecuante y prismático. El relieve es fuerte.
107_02496.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02497.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito granular. Se nota un relieve fuerte.
107_02498.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivino, espinela y piroxeno, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02499.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivino, espinela y piroxeno, con un hábito granular. Tienen un relieve fuerte.
107_02500.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino y anfíbol, el hábito es granular. El relieve es fuerte.
107_02501.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino y anfíbol, con un hábito granular. Se nota un relieve fuerte.
107_02502.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivino y anfíbol, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02503.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivino y anfíbol, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02504.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura equigranular panidiomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es ecuante. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02505.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular panidiomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito ecuante. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02506.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Su textura es equigranular panidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es ecuante y prismático. Tienen un relieve fuerte.
107_02507.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. La textura es equigranular panidiomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito ecuante y prismático. El relieve es fuerte.
107_02508.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular panidiomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es ecuante y prismático. Se nota un relieve fuerte.
107_02509.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Tiene textura equigranular panidiomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito ecuante y prismático. Tienen un relieve fuerte.
107_02510.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular panidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es ecuante y prismático. El relieve es fuerte.
107_02511.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular panidiomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02512.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura equigranular panidiomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02513.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular panidiomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02514.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular panidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02515.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. La textura es equigranular panidiomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02516.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es ecuante. Se nota un relieve fuerte.
107_02517.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito ecuante. Tienen un relieve fuerte.
107_02518.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es ecuante. El relieve es fuerte.
107_02519.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito ecuante. Se nota un relieve fuerte.
107_02520.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es ecuante. Tienen un relieve fuerte.
107_02521.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito ecuante. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02522.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es ecuante. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02523.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito ecuante. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02524.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es ecuante. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02525.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito ecuante. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02526.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivino, alterado, el hábito es granular. El relieve es fuerte.
107_02527.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivino, alterado, con un hábito granular. Se nota un relieve fuerte.
107_02528.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino, alterado, el hábito es granular. Tienen un relieve fuerte.
107_02529.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino, alterado, con un hábito granular. El relieve es fuerte.
107_02530.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivino, alterado, el hábito es granular. Se nota un relieve fuerte.
107_02531.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivino, alterado, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02532.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino, alterado, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02533.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino, alterado, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02534.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivino, alterado, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02535.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivino, alterado, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02536.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es granular. Tienen un relieve fuerte.
107_02537.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito granular. El relieve es fuerte.
107_02538.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es granular. Se nota un relieve fuerte.
107_02539.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito granular. Tienen un relieve fuerte.
107_02540.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es granular. El relieve es fuerte.
107_02541.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02542.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02543.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02544.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02545.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02546.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es granular. Se nota un relieve fuerte.
107_02547.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito granular. Tienen un relieve fuerte.
107_02548.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es granular. El relieve es fuerte.
107_02549.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito granular. Se nota un relieve fuerte.
107_02550.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es granular. Tienen un relieve fuerte.
107_02551.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02552.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02553.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02554.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02555.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02556.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es granular. El relieve es fuerte.
107_02557.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito granular. Se nota un relieve fuerte.
107_02558.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es granular. Tienen un relieve fuerte.
107_02559.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito granular. El relieve es fuerte.
107_02560.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es granular. Se nota un relieve fuerte.
107_02561.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02562.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02563.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02564.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02565.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02566.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es ecuante y prismático. Tienen un relieve fuerte.
107_02567.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito ecuante y prismático. El relieve es fuerte.
107_02568.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es ecuante y prismático. Se nota un relieve fuerte.
107_02569.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito ecuante y prismático. Tienen un relieve fuerte.
107_02570.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es ecuante y prismático. El relieve es fuerte.
107_02571.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02572.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02573.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02574.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02575.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02576.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es granular. Se nota un relieve fuerte.
107_02577.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito granular. Tienen un relieve fuerte.
107_02578.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es granular. El relieve es fuerte.
107_02579.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito granular. Se nota un relieve fuerte.
107_02580.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es granular. Tienen un relieve fuerte.
107_02581.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02582.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02583.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02584.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02585.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02586.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es granular. El relieve es fuerte.
107_02587.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito granular. Se nota un relieve fuerte.
107_02588.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es granular. Tienen un relieve fuerte.
107_02589.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito granular. El relieve es fuerte.
107_02590.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es granular. Se nota un relieve fuerte.
107_02591.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02592.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02593.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02594.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Su textura es equigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02595.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02596.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es ecuante y prismático. Tienen un relieve fuerte.
107_02597.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito ecuante y prismático. El relieve es fuerte.
107_02598.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es ecuante y prismático. Se nota un relieve fuerte.
107_02599.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito ecuante y prismático. Tienen un relieve fuerte.
107_02600.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es ecuante y prismático. El relieve es fuerte.
107_02601.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02602.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02603.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02604.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02605.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02606.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es granular. Se nota un relieve fuerte.
107_02607.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito granular. Tienen un relieve fuerte.
107_02608.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es granular. El relieve es fuerte.
107_02609.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito granular. Se nota un relieve fuerte.
107_02610.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es granular. Tienen un relieve fuerte.
107_02611.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02612.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02613.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02614.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02615.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02616.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es granular. El relieve es fuerte.
107_02617.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito granular. Se nota un relieve fuerte.
107_02618.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es granular. Tienen un relieve fuerte.
107_02619.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito granular. El relieve es fuerte.
107_02620.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es granular. Se nota un relieve fuerte.
107_02621.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02622.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02623.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02624.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02625.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02626.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivinos y piroxenos alterados, el hábito es granular. Tienen un relieve fuerte.
107_02627.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivinos y piroxenos alterados, con un hábito granular. El relieve es fuerte.
107_02628.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivinos y piroxenos alterados, el hábito es granular. Se nota un relieve fuerte.
107_02629.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivinos y piroxenos alterados, con un hábito granular. Tienen un relieve fuerte.
107_02630.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivinos y piroxenos alterados, el hábito es granular. El relieve es fuerte.
107_02631.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivinos y piroxenos alterados, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02632.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivinos y piroxenos alterados, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02633.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivinos y piroxenos alterados, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02634.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivinos y piroxenos alterados, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02635.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivinos y piroxenos alterados, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02636.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivinos y piroxenos alterados, el hábito es granular. Se nota un relieve fuerte.
107_02637.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivinos y piroxenos alterados, con un hábito granular. Tienen un relieve fuerte.
107_02638.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivinos y piroxenos alterados, el hábito es granular. El relieve es fuerte.
107_02639.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivinos y piroxenos alterados, con un hábito granular. Se nota un relieve fuerte.
107_02640.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivinos y piroxenos alterados, el hábito es granular. Tienen un relieve fuerte.
107_02641.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivinos y piroxenos alterados, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02642.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivinos y piroxenos alterados, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02643.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivinos y piroxenos alterados, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02644.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivinos y piroxenos alterados, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02645.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivinos y piroxenos alterados, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02646.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivinos y piroxenos alterados, el hábito es granular. El relieve es fuerte.
107_02647.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivinos y piroxenos alterados, con un hábito granular. Se nota un relieve fuerte.
107_02648.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivinos y piroxenos alterados, el hábito es granular. Tienen un relieve fuerte.
107_02649.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivinos y piroxenos alterados, con un hábito granular. El relieve es fuerte.
107_02650.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivinos y piroxenos alterados, el hábito es granular. Se nota un relieve fuerte.
107_02651.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivinos y piroxenos alterados, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02652.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivinos y piroxenos alterados, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02653.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivinos y piroxenos alterados, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02654.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivinos y piroxenos alterados, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02655.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivinos y piroxenos alterados, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02656.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como olivino y piroxeno, el hábito es ecuante. Tienen un relieve fuerte.
107_02657.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino y piroxeno, con un hábito ecuante. El relieve es fuerte.
107_02658.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino y piroxeno, el hábito es ecuante. Se nota un relieve fuerte.
107_02659.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino y piroxeno, con un hábito ecuante. Tienen un relieve fuerte.
107_02660.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como olivino y piroxeno, el hábito es ecuante. El relieve es fuerte.
107_02661.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino y piroxeno, con un hábito ecuante. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02662.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino y piroxeno, el hábito es ecuante. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02663.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino y piroxeno, con un hábito ecuante. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02664.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como olivino y piroxeno, el hábito es ecuante. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02665.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino y piroxeno, con un hábito ecuante. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02666.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino y piroxeno, el hábito es ecuante. Se nota un relieve fuerte.
107_02667.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino y piroxeno, con un hábito ecuante. Tienen un relieve fuerte.
107_02668.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como olivino y piroxeno, el hábito es ecuante. El relieve es fuerte.
107_02669.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino y piroxeno, con un hábito ecuante. Se nota un relieve fuerte.
107_02670.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino y piroxeno, el hábito es ecuante. Tienen un relieve fuerte.
107_02671.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino y piroxeno, con un hábito ecuante. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02672.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como olivino y piroxeno, el hábito es ecuante. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02673.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino y piroxeno, con un hábito ecuante. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02674.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino y piroxeno, el hábito es ecuante. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02675.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino y piroxeno, con un hábito ecuante. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02676.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivinos y piroxenos alterados, el hábito es granular. El relieve es fuerte.
107_02677.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivinos y piroxenos alterados, con un hábito granular. Se nota un relieve fuerte.
107_02678.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivinos y piroxenos alterados, el hábito es granular. Tienen un relieve fuerte.
107_02679.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivinos y piroxenos alterados, con un hábito granular. El relieve es fuerte.
107_02680.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivinos y piroxenos alterados, el hábito es granular. Se nota un relieve fuerte.
107_02681.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivinos y piroxenos alterados, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
107_02682.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivinos y piroxenos alterados, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
107_02683.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivinos y piroxenos alterados, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
107_02684.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivinos y piroxenos alterados, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
107_02685.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivinos y piroxenos alterados, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
107_02686.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino y piroxeno, el hábito es ecuante y prismático. Tienen un relieve fuerte.
107_02687.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino y piroxeno, con un hábito ecuante y prismático. El relieve es fuerte.
107_02688.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como olivino y piroxeno, el hábito es ecuante y prismático. Se nota un relieve fuerte.
107_02689.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino y piroxeno, con un hábito ecuante y prismático. Tienen un relieve fuerte.
107_02690.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino y piroxeno, el hábito es ecuante y prismático. El relieve es fuerte.
107_02691.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino y piroxeno, con un hábito ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02692.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como olivino y piroxeno, el hábito es ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02693.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino y piroxeno, con un hábito ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02694.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino y piroxeno, el hábito es ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02695.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino y piroxeno, con un hábito ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02696.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino y piroxeno, el hábito es granular. Se nota un relieve fuerte.
107_02697.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino y piroxeno, con un hábito granular. Tienen un relieve fuerte.
107_02698.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivino y piroxeno, el hábito es granular. El relieve es fuerte.
107_02699.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivino y piroxeno, con un hábito granular. Se nota un relieve fuerte.
107_02700.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino y piroxeno, el hábito es granular. Tienen un relieve fuerte.
107_02701.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino y piroxeno, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02702.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivino y piroxeno, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02703.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivino y piroxeno, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02704.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino y piroxeno, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02705.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino y piroxeno, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02706.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es ecuante y prismático. El relieve es fuerte.
107_02707.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito ecuante y prismático. Se nota un relieve fuerte.
107_02708.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es ecuante y prismático. Tienen un relieve fuerte.
107_02709.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito ecuante y prismático. El relieve es fuerte.
107_02710.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es ecuante y prismático. Se nota un relieve fuerte.
107_02711.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02712.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02713.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02714.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02715.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02716.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como olivino, piroxeno y plagioclasa, el hábito es ecuante y prismático. Tienen un relieve fuerte.
107_02717.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino, piroxeno y plagioclasa, con un hábito ecuante y prismático. El relieve es fuerte.
107_02718.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino, piroxeno y plagioclasa, el hábito es ecuante y prismático. Se nota un relieve fuerte.
107_02719.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino, piroxeno y plagioclasa, con un hábito ecuante y prismático. Tienen un relieve fuerte.
107_02720.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como olivino, piroxeno y plagioclasa, el hábito es ecuante y prismático. El relieve es fuerte.
107_02721.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino, piroxeno y plagioclasa, con un hábito ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02722.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino, piroxeno y plagioclasa, el hábito es ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02723.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino, piroxeno y plagioclasa, con un hábito ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02724.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como olivino, piroxeno y plagioclasa, el hábito es ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02725.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino, piroxeno y plagioclasa, con un hábito ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02726.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino, piroxeno y plagioclasa, el hábito es ecuante y prismático. Se nota un relieve fuerte.
107_02727.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino, piroxeno y plagioclasa, con un hábito ecuante y prismático. Tienen un relieve fuerte.
107_02728.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como olivino, piroxeno y plagioclasa, el hábito es ecuante y prismático. El relieve es fuerte.
107_02729.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino, piroxeno y plagioclasa, con un hábito ecuante y prismático. Se nota un relieve fuerte.
107_02730.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino, piroxeno y plagioclasa, el hábito es ecuante y prismático. Tienen un relieve fuerte.
107_02731.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino, piroxeno y plagioclasa, con un hábito ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02732.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como olivino, piroxeno y plagioclasa, el hábito es ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02733.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino, piroxeno y plagioclasa, con un hábito ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02734.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino, piroxeno y plagioclasa, el hábito es ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02735.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino, piroxeno y plagioclasa, con un hábito ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02736.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como olivino, piroxeno, plagioclasa y cromita, el hábito es ecuante y prismático. El relieve es fuerte.
107_02737.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino, piroxeno, plagioclasa y cromita, con un hábito ecuante y prismático. Se nota un relieve fuerte.
107_02738.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino, piroxeno, plagioclasa y cromita, el hábito es ecuante y prismático. Tienen un relieve fuerte.
107_02739.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino, piroxeno, plagioclasa y cromita, con un hábito ecuante y prismático. El relieve es fuerte.
107_02740.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como olivino, piroxeno, plagioclasa y cromita, el hábito es ecuante y prismático. Se nota un relieve fuerte.
107_02741.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino, piroxeno, plagioclasa y cromita, con un hábito ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02742.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino, piroxeno, plagioclasa y cromita, el hábito es ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02743.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino, piroxeno, plagioclasa y cromita, con un hábito ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02744.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como olivino, piroxeno, plagioclasa y cromita, el hábito es ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02745.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino, piroxeno, plagioclasa y cromita, con un hábito ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02746.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino, piroxeno y plagioclasa, el hábito es ecuante y prismático. Tienen un relieve fuerte.
107_02747.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino, piroxeno y plagioclasa, con un hábito ecuante y prismático. El relieve es fuerte.
107_02748.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como olivino, piroxeno y plagioclasa, el hábito es ecuante y prismático. Se nota un relieve fuerte.
107_02749.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino, piroxeno y plagioclasa, con un hábito ecuante y prismático. Tienen un relieve fuerte.
107_02750.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino, piroxeno y plagioclasa, el hábito es ecuante y prismático. El relieve es fuerte.
107_02751.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino, piroxeno y plagioclasa, con un hábito ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02752.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como olivino, piroxeno y plagioclasa, el hábito es ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02753.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino, piroxeno y plagioclasa, con un hábito ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02754.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino, piroxeno y plagioclasa, el hábito es ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02755.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino, piroxeno y plagioclasa, con un hábito ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02756.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es ecuante y prismático. Se nota un relieve fuerte.
107_02757.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito ecuante y prismático. Tienen un relieve fuerte.
107_02758.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es ecuante y prismático. El relieve es fuerte.
107_02759.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito ecuante y prismático. Se nota un relieve fuerte.
107_02760.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es ecuante y prismático. Tienen un relieve fuerte.
107_02761.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02762.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02763.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02764.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02765.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02766.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es ecuante y prismático. El relieve es fuerte.
107_02767.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito ecuante y prismático. Se nota un relieve fuerte.
107_02768.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es ecuante y prismático. Tienen un relieve fuerte.
107_02769.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito ecuante y prismático. El relieve es fuerte.
107_02770.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es ecuante y prismático. Se nota un relieve fuerte.
107_02771.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02772.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inequigranular hipidiomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02773.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura inequigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02774.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Su textura es inequigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02775.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. La textura es inequigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02776.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es ecuante y prismático. Tienen un relieve fuerte.
107_02777.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito ecuante y prismático. El relieve es fuerte.
107_02778.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es ecuante y prismático. Se nota un relieve fuerte.
107_02779.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito ecuante y prismático. Tienen un relieve fuerte.
107_02780.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es ecuante y prismático. El relieve es fuerte.
107_02781.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura equigranular hipidiomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02782.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista con nícoles cruzados. Su textura es equigranular hipidiomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02783.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada cruzada. La textura es equigranular hipidiomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
107_02784.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura equigranular hipidiomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es ecuante y prismático. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
107_02785.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito granular. Se nota un relieve fuerte.
107_02786.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es granular. Tienen un relieve fuerte.
107_02787.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito granular. El relieve es fuerte.
107_02788.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es granular. Se nota un relieve fuerte.
107_02789.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito granular. Tienen un relieve fuerte.
107_02790.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es granular. El relieve es fuerte.
107_02791.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito granular. Se nota un relieve fuerte.
107_02792.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es granular. Tienen un relieve fuerte.
107_02793.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito granular. El relieve es fuerte.
107_02794.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es granular. Se nota un relieve fuerte.
107_02795.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito granular. Tienen un relieve fuerte.
107_02796.jpg#0	Se trata de una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es granular. El relieve es fuerte.
107_02797.jpg#0	Es una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Tiene textura inequigranular alotriomórfica. Los minerales principales son olivino, con un hábito granular. Se nota un relieve fuerte.
107_02798.jpg#0	Se muestra una roca ultramáfica intrusiva vista con los nícoles paralelos. Su textura es inequigranular alotriomórfica. Contiene minerales principales como olivino, el hábito es granular. Tienen un relieve fuerte.
107_02799.jpg#0	Se presenta una roca ultramáfica intrusiva en luz polarizada paralela. La textura es inequigranular alotriomórfica. Dominan los minerales como olivino, con un hábito granular. El relieve es fuerte.
107_02800.jpg#0	Esta imagen corresponde a una roca ultramáfica intrusiva vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inequigranular alotriomórfica. Existen minerales como olivino, el hábito es granular. Se nota un relieve fuerte.
108_02801.jpg#0	Se trata de un esquisto visto con los nícoles paralelos. Tiene textura nematoblástica. Los minerales principales son glaucofana y cuarzo. Los cristales son subhedrales, con un hábito prismático. Tienen un relieve fuerte.
108_02802.jpg#0	Es un esquisto en luz polarizada paralela. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y granate. Gran parte de los cristales son subhedrales, el hábito es ecuante y laminar. El relieve es fuerte.
108_02803.jpg#0	Se muestra un esquisto visto con nícoles cruzados. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita y granate. Tienen una forma subhedral, con un hábito ecuante y laminar. Los colores de interferencia son de segundo orden.
108_02804.jpg#0	Se presenta un esquisto visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como moscovita. Las formas son subhedrales, el hábito es laminar. Se nota un relieve moderado.
108_02805.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto en luz polarizada cruzada. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son moscovita. Los cristales son subhedrales, con un hábito laminar. Tiene colores de interferencia de tercer orden.
108_02806.jpg#0	Se trata de un esquisto visto con los nícoles paralelos. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo y biotita. Gran parte de los cristales son anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve bajo.
108_02807.jpg#0	Es un esquisto visto en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo y biotita. Tienen una forma subhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
108_02808.jpg#0	Se muestra un esquisto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como cloritoide, moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es fuerte.
108_02809.jpg#0	Se presenta un esquisto visto con nícoles cruzados. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son cloritoide, moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son subhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_02810.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto en luz polarizada paralela. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como cloritoide, moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve bajo.
108_02811.jpg#0	Se trata de un esquisto en luz polarizada cruzada. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como cloritoide, moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_02812.jpg#0	Es un esquisto visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura granolepidoblástica. Existen minerales como cloritoide, moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve bajo.
108_02813.jpg#0	Se muestra un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son cloritoide, moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son subhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_02814.jpg#0	Se presenta un esquisto en luz polarizada paralela. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como granate, biotita, moscovita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales, el hábito es granular, ecuante y laminar. El relieve es moderado.
108_02815.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto en luz polarizada paralela. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como granate, biotita, moscovita y cuarzo. Tienen una forma subhedral, con un hábito granular, ecuante y laminar. Se nota un relieve moderado.
108_02816.jpg#0	Se trata de un esquisto visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como granate, biotita, moscovita y cuarzo. Las formas son subhedrales, el hábito es granular, ecuante y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_02817.jpg#0	Es un esquisto visto con los nícoles paralelos. Tiene textura nematoblástica. Los minerales principales son epidota, actinolita, clorita y cuarzo. Los cristales son subhedrales, con un hábito granular y prismático. Tienen un relieve moderado.
108_02818.jpg#0	Se muestra un esquisto en luz polarizada paralela. Su textura es nematoblástica. Contiene minerales principales como epidota, actinolita, clorita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales, el hábito es granular y prismático. El relieve es moderado.
108_02819.jpg#0	Se presenta un esquisto en luz polarizada cruzada. La textura es nematoblástica. Dominan los minerales como epidota, actinolita, clorita y cuarzo. Tienen una forma subhedral, con un hábito granular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_02820.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granonematoblástica. Existen minerales como glaucofana, lawsonita y cuarzo. Las formas son subhedrales, el hábito es ecuante y prismático. Se nota un relieve fuerte.
108_02821.jpg#0	Se trata de un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura granonematoblástica. Los minerales principales son glaucofana, lawsonita y cuarzo. Los cristales son subhedrales, con un hábito ecuante y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_02822.jpg#0	Es un esquisto visto con los nícoles paralelos. Su textura es porfidolepidoblástica. Contiene minerales principales como turmalina y biotita. Gran parte de los cristales son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático y laminar. Tienen un relieve fuerte.
108_02823.jpg#0	Se muestra un esquisto en luz polarizada paralela. La textura es porfidolepidoblástica. Dominan los minerales como turmalina y biotita. Tienen una forma euhedral y subhedral, con un hábito prismático y laminar. El relieve es fuerte.
108_02824.jpg#0	Se presenta un esquisto visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como granate, moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
108_02825.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto con nícoles cruzados. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son granate, moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son subhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_02826.jpg#0	Se trata de un esquisto visto con los nícoles paralelos. Su textura es nematoblástica. Contiene minerales principales como glaucofana y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales, el hábito es prismático. Tienen un relieve moderado.
108_02827.jpg#0	Es un esquisto en luz polarizada cruzada. La textura es nematoblástica. Dominan los minerales como glaucofana y cuarzo. Tienen una forma subhedral, con un hábito prismático. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
108_02828.jpg#0	Se muestra un esquisto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura nematoblástica. Existen minerales como moscovita, epidota y glaucofana. Las formas son subhedrales, el hábito es prismático y laminar. El relieve es fuerte.
108_02829.jpg#0	Se presenta un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura nematoblástica. Los minerales principales son moscovita, epidota y glaucofana. Los cristales son subhedrales, con un hábito prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
108_02830.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo y moscovita. Gran parte de los cristales son subhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_02831.jpg#0	Se trata de un esquisto visto con los nícoles cruzados. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_02832.jpg#0	Es un esquisto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es fuerte.
108_02833.jpg#0	Se muestra un esquisto visto en luz polarizada paralela. Tiene textura lepidoporfidoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita, cuarzo y granate. Los cristales son subhedrales, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
108_02834.jpg#0	Se presenta un esquisto visto con nícoles cruzados. Su textura es lepidoporfidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita, cuarzo y granate. Gran parte de los cristales son subhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_02835.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto en luz polarizada cruzada. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como clorita, moscovita, albita y cuarzo. Tienen una forma anhedral, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_02836.jpg#0	Se trata de un esquisto visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como moscovita, clorita, biotita y cuarzo. Las formas son anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
108_02837.jpg#0	Es un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son moscovita, clorita, biotita y cuarzo. Los cristales son anhedrales, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_02838.jpg#0	Se muestra un esquisto visto con nícoles cruzados. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, cuarzo y cloritoide. Gran parte de los cristales son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_02839.jpg#0	Se presenta un esquisto en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita, biotita, cloritoide y granate. Tienen una forma subhedral, con un hábito granular y laminar. El relieve es fuerte.
108_02840.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita, biotita, cloritoide y granate. Las formas son subhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
108_02841.jpg#0	Se trata de un esquisto en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita, biotita, cloritoide y granate. Los cristales son subhedrales, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_02842.jpg#0	Es un esquisto visto con los nícoles paralelos. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita y estaurolita. Gran parte de los cristales son subhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
108_02843.jpg#0	Se muestra un esquisto visto en luz polarizada cruzada. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita y estaurolita. Tienen una forma subhedral, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_02844.jpg#0	Se presenta un esquisto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita, biotita y cianita. Las formas son subhedrales, el hábito es prismático y granular. El relieve es fuerte.
108_02845.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto con nícoles cruzados. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita, biotita y cianita. Los cristales son subhedrales, con un hábito prismático y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_02846.jpg#0	Se trata de un esquisto visto en luz polarizada paralela. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, biotita, estaurolita y sillimanita. Gran parte de los cristales son anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
108_02847.jpg#0	Es un esquisto en luz polarizada cruzada. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, biotita, estaurolita y sillimanita. Tienen una forma anhedral, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_02848.jpg#0	Se muestra un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como biotita, feldespato potásico, cuarzo y sillimanita. Las formas son anhedrales, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_02849.jpg#0	Se presenta un esquisto visto con los nícoles paralelos. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo y granate. Los cristales son anhedrales, con un hábito granular. Tienen un relieve fuerte.
108_02850.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto con nícoles cruzados. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo y granate. Gran parte de los cristales son anhedrales, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
108_02851.jpg#0	Se trata de un esquisto en luz polarizada paralela. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como biotita, cuarzo y plagioclasa. Tienen una forma subhedral, con un hábito granular y laminar. El relieve es moderado.
108_02852.jpg#0	Es un esquisto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como biotita, cuarzo y plagioclasa. Las formas son subhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_02853.jpg#0	Se muestra un esquisto visto en luz polarizada paralela. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, biotita y granate. Los cristales son anhedrales, con un hábito granular. Se nota un relieve fuerte.
108_02854.jpg#0	Se presenta un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, biotita y granate. Gran parte de los cristales son anhedrales, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
108_02855.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto con los nícoles paralelos. La textura es lepidoporfidoblástica. Dominan los minerales como biotita, moscovita y cuarzo. Tienen una forma anhedral, con un hábito laminar y granular. Tienen un relieve moderado.
108_02856.jpg#0	Se trata de un esquisto visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura lepidoporfidoblástica. Existen minerales como biotita, moscovita y cuarzo. Las formas son anhedrales, el hábito es laminar y granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
108_02857.jpg#0	Es un esquisto en luz polarizada paralela. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, biotita y granate. Los cristales son anhedrales, con un hábito granular. El relieve es fuerte.
108_02858.jpg#0	Se muestra un esquisto visto en luz polarizada paralela. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, biotita, estaurolita y granate. Gran parte de los cristales son subhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
108_02859.jpg#0	Se presenta un esquisto en luz polarizada cruzada. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, biotita, estaurolita y granate. Tienen una forma subhedral, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_02860.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura lepidoporfidoblástica. Existen minerales como biotita, cuarzo y granate. Las formas son subhedrales, el hábito es laminar y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
108_02861.jpg#0	Se trata de un esquisto visto con los nícoles cruzados. Tiene textura lepidoporfidoblástica. Los minerales principales son biotita, cuarzo y granate. Los cristales son subhedrales, con un hábito laminar y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_02862.jpg#0	Es un esquisto en luz polarizada paralela. Su textura es nematoblástica. Contiene minerales principales como glaucofana, actinolita y cuarzo. Gran parte de los cristales son anhedrales, el hábito es granular y prismático. El relieve es fuerte.
108_02863.jpg#0	Se muestra un esquisto visto con nícoles cruzados. La textura es nematoblástica. Dominan los minerales como glaucofana, actinolita y cuarzo. Tienen una forma anhedral, con un hábito granular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_02864.jpg#0	Se presenta un esquisto visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como moscovita, clorita y granate. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es ecuante y laminar. Se nota un relieve fuerte.
108_02865.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto en luz polarizada cruzada. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son moscovita, clorita y granate. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito ecuante y laminar. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
108_02866.jpg#0	Se trata de un esquisto visto con los nícoles paralelos. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo y biotita. Gran parte de los cristales son anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
108_02867.jpg#0	Es un esquisto visto en luz polarizada cruzada. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo y biotita. Tienen una forma anhedral, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_02868.jpg#0	Se muestra un esquisto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura porfidogranoblástica. Existen minerales como talco, cloritoide y granate. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es ecuante y granular. El relieve es fuerte.
108_02869.jpg#0	Se presenta un esquisto visto con nícoles cruzados. Tiene textura porfidogranoblástica. Los minerales principales son talco, cloritoide y granate. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito ecuante y granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
108_02870.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto en luz polarizada cruzada. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, biotita y granate. Gran parte de los cristales son euhedrales y subhedrales, el hábito es ecuante, laminar y granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
108_02871.jpg#0	Se trata de un esquisto visto en luz polarizada paralela. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, cuarzo y granate. Tienen una forma subhedral, con un hábito ecuante, laminar y granular. Se nota un relieve moderado.
108_02872.jpg#0	Es un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como moscovita, cuarzo y granate. Las formas son subhedrales, el hábito es ecuante, laminar y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_02873.jpg#0	Se muestra un esquisto visto con los nícoles paralelos. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son moscovita, cuarzo y granate. Los cristales son subhedrales, con un hábito ecuante, laminar y granular. Tienen un relieve moderado.
108_02874.jpg#0	Se presenta un esquisto visto con nícoles cruzados. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, cuarzo y granate. Gran parte de los cristales son subhedrales, el hábito es ecuante, laminar y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_02875.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como sillimanita, biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral, con un hábito granular, laminar y fibroso. El relieve es fuerte.
108_02876.jpg#0	Se trata de un esquisto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como sillimanita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales, el hábito es granular, laminar y fibroso. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_02877.jpg#0	Es un esquisto visto en luz polarizada paralela. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son estaurolita, biotita, moscovita y cuarzo. Los cristales son anhedrales, con un hábito prismático, granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
108_02878.jpg#0	Se muestra un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como estaurolita, biotita, moscovita y cuarzo. Gran parte de los cristales son anhedrales, el hábito es prismático, granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_02879.jpg#0	Se presenta un esquisto visto con los nícoles paralelos. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, cuarzo y granate. Tienen una forma subhedral, con un hábito ecuante y granular. Tienen un relieve fuerte.
108_02880.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como moscovita, cuarzo y granate. Las formas son subhedrales, el hábito es ecuante y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_02881.jpg#0	Se trata de un esquisto en luz polarizada paralela. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son biotita y cuarzo. Los cristales son subhedrales, con un hábito ecuante y laminar. El relieve es fuerte.
108_02882.jpg#0	Es un esquisto en luz polarizada cruzada. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales, el hábito es ecuante y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_02883.jpg#0	Se muestra un esquisto visto en luz polarizada paralela. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral, con un hábito ecuante y laminar. Se nota un relieve fuerte.
108_02884.jpg#0	Se presenta un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales, el hábito es ecuante y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_02885.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto con los nícoles paralelos. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son albita, cuarzo y moscovita. Los cristales son subhedrales, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
108_02886.jpg#0	Se trata de un esquisto visto con nícoles cruzados. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como albita, cuarzo y moscovita. Gran parte de los cristales son subhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_02887.jpg#0	Es un esquisto en luz polarizada paralela. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, biotita y granate. Tienen una forma subhedral, con un hábito laminar y ecuante. El relieve es fuerte.
108_02888.jpg#0	Se muestra un esquisto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como cuarzo, biotita y granate. Las formas son subhedrales, el hábito es laminar y ecuante. Los colores de interferencia son de primer orden.
108_02889.jpg#0	Se presenta un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura porfidolepidoblástica. Los minerales principales son moscovita, granate y cuarzo. Los cristales son subhedrales, con un hábito ecuante y laminar. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
108_02890.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto con nícoles cruzados. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, clorita y talco. Gran parte de los cristales son subhedrales, el hábito es laminar. Los colores de interferencia son de segundo orden.
108_02891.jpg#0	Se trata de un esquisto visto en luz polarizada paralela. La textura es granoporfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, biotita y granate. Tienen una forma subhedral, con un hábito ecuante, granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
108_02892.jpg#0	Es un esquisto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoporfidoblástica. Existen minerales como cuarzo, biotita y granate. Las formas son subhedrales, el hábito es ecuante, granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_02893.jpg#0	Se muestra un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura lepidoporfidoblástica. Los minerales principales son biotita, moscovita, cuarzo y granate. Los cristales son subhedrales, con un hábito laminar y ecuante. Los colores de interferencia son de segundo orden.
108_02894.jpg#0	Se presenta un esquisto visto con los nícoles paralelos. Su textura es lepidoporfidoblástica. Contiene minerales principales como biotita, moscovita, cuarzo y granate. Gran parte de los cristales son subhedrales, el hábito es laminar y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
108_02895.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto en luz polarizada paralela. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, biotita y granate. Tienen una forma subhedral, con un hábito ecuante y laminar. El relieve es fuerte.
108_02896.jpg#0	Se trata de un esquisto visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura lepidogranoblástica. Existen minerales como cuarzo y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es laminar y granular. Se nota un relieve fuerte.
108_02897.jpg#0	Es un esquisto visto con nícoles cruzados. Tiene textura lepidogranoblástica. Los minerales principales son cuarzo y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito laminar y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_02898.jpg#0	Se muestra un esquisto visto con los nícoles paralelos. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, biotita y granate. Gran parte de los cristales son subhedrales, el hábito es laminar y granular. Tienen un relieve fuerte.
108_02899.jpg#0	Se presenta un esquisto en luz polarizada cruzada. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, biotita y granate. Tienen una forma subhedral, con un hábito laminar y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_02900.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son anhedrales, el hábito es laminar y granular. El relieve es fuerte.
108_02901.jpg#0	Se trata de un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son anhedrales, con un hábito laminar y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_02902.jpg#0	Es un esquisto visto con nícoles cruzados. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales, el hábito es laminar y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_02903.jpg#0	Se muestra un esquisto en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral, con un hábito laminar y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_02904.jpg#0	Se presenta un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales, el hábito es laminar y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_02905.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto con nícoles cruzados. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son subhedrales, con un hábito laminar y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_02906.jpg#0	Se trata de un esquisto visto en luz polarizada paralela. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, albita y cuarzo. Gran parte de los cristales son euhedrales y subhedrales, el hábito es tabular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
108_02907.jpg#0	Es un esquisto en luz polarizada cruzada. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, albita y cuarzo. Tienen una forma euhedral y subhedral, con un hábito tabular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_02908.jpg#0	Se muestra un esquisto visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como piroxeno, glaucofana, clorita y titanita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
108_02909.jpg#0	Se presenta un esquisto en luz polarizada paralela. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son piroxeno, glaucofana, clorita y titanita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, granular y laminar. El relieve es fuerte.
108_02910.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto en luz polarizada paralela. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como piroxeno, glaucofana, clorita y titanita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
108_02911.jpg#0	Se trata de un esquisto visto con los nícoles paralelos. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como piroxeno, glaucofana, clorita y titanita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
108_02912.jpg#0	Es un esquisto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como piroxeno, glaucofana, clorita y titanita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, granular y laminar. El relieve es fuerte.
108_02913.jpg#0	Se muestra un esquisto visto en luz polarizada paralela. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son piroxeno, glaucofana, clorita y titanita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
108_02914.jpg#0	Se presenta un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como piroxeno, glaucofana, clorita y titanita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
108_02915.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto con los nícoles paralelos. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como granate, glaucofana, epidota y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, ecuante y granular. Tienen un relieve fuerte.
108_02916.jpg#0	Se trata de un esquisto visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como granate, glaucofana, epidota y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, ecuante y granular. Los colores de interferencia son de segundo orden.
108_02917.jpg#0	Es un esquisto en luz polarizada paralela. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son granate, glaucofana, epidota y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, ecuante y granular. El relieve es fuerte.
108_02918.jpg#0	Se muestra un esquisto en luz polarizada cruzada. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como granate, glaucofana, epidota y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, ecuante y granular. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
108_02919.jpg#0	Se presenta un esquisto visto en luz polarizada paralela. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como granate, glaucofana, epidota y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, ecuante y granular. Se nota un relieve fuerte.
108_02920.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como granate, glaucofana, epidota y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, ecuante y granular. Los colores de interferencia son de segundo orden.
108_02921.jpg#0	Se trata de un esquisto visto con los nícoles paralelos. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son granate, glaucofana, epidota y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, ecuante y granular. Tienen un relieve fuerte.
108_02922.jpg#0	Es un esquisto visto con nícoles cruzados. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como granate, glaucofana, epidota y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, ecuante y granular. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
108_02923.jpg#0	Se muestra un esquisto en luz polarizada paralela. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita, cuarzo y granate. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito ecuante, laminar y granular. El relieve es fuerte.
108_02924.jpg#0	Se presenta un esquisto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita, cuarzo y granate. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es ecuante, laminar y granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
108_02925.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto en luz polarizada paralela. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita, cuarzo y granate. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito ecuante, laminar y granular. Se nota un relieve fuerte.
108_02926.jpg#0	Se trata de un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita, cuarzo y granate. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es ecuante, laminar y granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
108_02927.jpg#0	Es un esquisto visto con nícoles cruzados. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita, cuarzo y granate. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito ecuante, laminar y granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
108_02928.jpg#0	Se muestra un esquisto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita, cuarzo y granate. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es ecuante, laminar y granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
108_02929.jpg#0	Se presenta un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita, cuarzo y granate. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito ecuante, laminar y granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
108_02930.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto con los nícoles paralelos. Su textura es lepidoporfidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita, cuarzo y granate. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es ecuante, laminar y granular. Tienen un relieve fuerte.
108_02931.jpg#0	Se trata de un esquisto en luz polarizada paralela. La textura es lepidoporfidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita, cuarzo y granate. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito ecuante, laminar y granular. El relieve es fuerte.
108_02932.jpg#0	Es un esquisto visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita, cuarzo y granate. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es ecuante, laminar y granular. Se nota un relieve fuerte.
108_02933.jpg#0	Se muestra un esquisto visto con nícoles cruzados. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita, cuarzo y granate. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito ecuante, laminar y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_02934.jpg#0	Se presenta un esquisto visto con los nícoles paralelos. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita, cuarzo y granate. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es ecuante, laminar y granular. Tienen un relieve fuerte.
108_02935.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto en luz polarizada cruzada. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita, cuarzo y granate. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito ecuante, laminar y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_02936.jpg#0	Se trata de un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita, cuarzo y granate. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es ecuante, laminar y granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
108_02937.jpg#0	Es un esquisto en luz polarizada paralela. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita, cuarzo y granate. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito ecuante, laminar y granular. El relieve es fuerte.
108_02938.jpg#0	Se muestra un esquisto visto con nícoles cruzados. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita, cuarzo y granate. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es ecuante, laminar y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_02939.jpg#0	Se presenta un esquisto visto en luz polarizada paralela. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita, cuarzo y granate. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito ecuante, laminar y granular. Se nota un relieve fuerte.
108_02940.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita, cuarzo y granate. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es ecuante, laminar y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_02941.jpg#0	Se trata de un esquisto visto con los nícoles paralelos. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita, cuarzo y granate. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito ecuante, laminar y granular. Tienen un relieve fuerte.
108_02942.jpg#0	Es un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita, cuarzo y granate. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es ecuante, laminar y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_02943.jpg#0	Se muestra un esquisto visto con nícoles cruzados. La textura es lepidogranoblástica. Dominan los minerales como moscovita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito laminar y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_02944.jpg#0	Se presenta un esquisto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura lepidogranoblástica. Existen minerales como moscovita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es laminar y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_02945.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura lepidogranoblástica. Los minerales principales son moscovita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito laminar y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_02946.jpg#0	Se trata de un esquisto visto con nícoles cruzados. Su textura es lepidogranoblástica. Contiene minerales principales como moscovita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es laminar y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_02947.jpg#0	Es un esquisto en luz polarizada cruzada. La textura es lepidogranoblástica. Dominan los minerales como moscovita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito laminar y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_02948.jpg#0	Se muestra un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura lepidogranoblástica. Existen minerales como moscovita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es laminar y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_02949.jpg#0	Se presenta un esquisto visto con nícoles cruzados. Tiene textura lepidogranoblástica. Los minerales principales son moscovita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito laminar y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_02950.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto en luz polarizada paralela. Su textura es lepidonematoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, biotita, moscovita y cianita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático y laminar. El relieve es fuerte.
108_02951.jpg#0	Se trata de un esquisto en luz polarizada cruzada. La textura es lepidonematoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, biotita, moscovita y cianita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_02952.jpg#0	Es un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura lepidonematoblástica. Existen minerales como cuarzo, biotita, moscovita y cianita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_02953.jpg#0	Se muestra un esquisto visto en luz polarizada paralela. Tiene textura lepidonematoblástica. Los minerales principales son cuarzo, biotita, moscovita y cianita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático y laminar. Se nota un relieve fuerte.
108_02954.jpg#0	Se presenta un esquisto visto con los nícoles paralelos. Su textura es lepidonematoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, biotita, moscovita y cianita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático y laminar. Tienen un relieve fuerte.
108_02955.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto con nícoles cruzados. La textura es lepidonematoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, biotita, moscovita y cianita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_02956.jpg#0	Se trata de un esquisto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura lepidonematoblástica. Existen minerales como cuarzo, biotita, moscovita y cianita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático y laminar. El relieve es fuerte.
108_02957.jpg#0	Es un esquisto visto en luz polarizada paralela. Tiene textura nematoblástica. Los minerales principales son cuarzo, biotita, moscovita y cianita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular, prismático y laminar. Se nota un relieve fuerte.
108_02958.jpg#0	Se muestra un esquisto en luz polarizada cruzada. Su textura es nematoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, biotita, moscovita y cianita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_02959.jpg#0	Se presenta un esquisto visto en luz polarizada cruzada. La textura es nematoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, biotita, moscovita y cianita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_02960.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura nematoblástica. Existen minerales como cuarzo, biotita, moscovita y cianita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular, prismático y laminar. Tienen un relieve fuerte.
108_02961.jpg#0	Se trata de un esquisto en luz polarizada paralela. Tiene textura nematoblástica. Los minerales principales son cuarzo, biotita, moscovita y cianita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular, prismático y laminar. El relieve es fuerte.
108_02962.jpg#0	Es un esquisto visto con nícoles cruzados. Su textura es nematoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, biotita, moscovita y cianita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular, prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_02963.jpg#0	Se muestra un esquisto en luz polarizada cruzada. La textura es nematoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, biotita, moscovita y cianita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular, prismático y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_02964.jpg#0	Se presenta un esquisto visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura nematoblástica. Existen minerales como cuarzo, biotita, moscovita y cianita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular, prismático y laminar. Se nota un relieve fuerte.
108_02965.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, biotita, moscovita y estaurolita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_02966.jpg#0	Se trata de un esquisto visto con los nícoles paralelos. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, biotita, moscovita y estaurolita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
108_02967.jpg#0	Es un esquisto visto con nícoles cruzados. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, biotita, moscovita y estaurolita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_02968.jpg#0	Se muestra un esquisto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granolepidoblástica. Existen minerales como cuarzo, biotita, moscovita y estaurolita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es fuerte.
108_02969.jpg#0	Se presenta un esquisto visto en luz polarizada paralela. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, biotita, moscovita y estaurolita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
108_02970.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto en luz polarizada cruzada. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, biotita, moscovita y estaurolita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_02971.jpg#0	Se trata de un esquisto visto en luz polarizada cruzada. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, biotita, moscovita y estaurolita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_02972.jpg#0	Es un esquisto visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura granolepidoblástica. Existen minerales como cuarzo, biotita, moscovita y estaurolita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
108_02973.jpg#0	Se muestra un esquisto en luz polarizada paralela. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, biotita, moscovita y estaurolita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. El relieve es fuerte.
108_02974.jpg#0	Se presenta un esquisto visto con nícoles cruzados. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, biotita, moscovita, granate y estaurolita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_02975.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto en luz polarizada cruzada. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, biotita, moscovita, granate y estaurolita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_02976.jpg#0	Se trata de un esquisto visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como cuarzo, biotita, moscovita, granate y estaurolita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
108_02977.jpg#0	Es un esquisto visto con los nícoles paralelos. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, biotita, moscovita, granate y estaurolita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
108_02978.jpg#0	Se muestra un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, biotita, moscovita, granate y estaurolita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
108_02979.jpg#0	Se presenta un esquisto visto con nícoles cruzados. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, biotita, moscovita, granate y estaurolita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_02980.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como cuarzo, biotita, moscovita, granate y estaurolita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es fuerte.
108_02981.jpg#0	Se trata de un esquisto visto en luz polarizada paralela. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, biotita, moscovita, granate y estaurolita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
108_02982.jpg#0	Es un esquisto en luz polarizada cruzada. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, biotita, moscovita, granate y estaurolita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
108_02983.jpg#0	Se muestra un esquisto visto con los nícoles paralelos. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
108_02984.jpg#0	Se presenta un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
108_02985.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto en luz polarizada paralela. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son granate, cloritoide, estaurolita, moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito ecuante, prismático, granular y laminar. El relieve es fuerte.
108_02986.jpg#0	Se trata de un esquisto visto con nícoles cruzados. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como granate, cloritoide, estaurolita, moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son euhedrales y subhedrales, el hábito es ecuante, prismático, granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_02987.jpg#0	Es un esquisto en luz polarizada cruzada. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como granate, cloritoide, estaurolita, moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma euhedral y subhedral, con un hábito ecuante, prismático, granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_02988.jpg#0	Se muestra un esquisto visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como granate, cloritoide, estaurolita, moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es ecuante, prismático, granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
108_02989.jpg#0	Se presenta un esquisto visto con los nícoles paralelos. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son granate, cloritoide, estaurolita, moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito ecuante, prismático, granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
108_02990.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como granate, cloritoide, estaurolita, moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son euhedrales y subhedrales, el hábito es ecuante, prismático, granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_02991.jpg#0	Se trata de un esquisto visto con nícoles cruzados. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como granate, cloritoide, estaurolita, moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma euhedral y subhedral, con un hábito ecuante, prismático, granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_02992.jpg#0	Es un esquisto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como granate, cloritoide, estaurolita, moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es ecuante, prismático, granular y laminar. El relieve es fuerte.
108_02993.jpg#0	Se muestra un esquisto en luz polarizada cruzada. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son moscovita, clorita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_02994.jpg#0	Se presenta un esquisto visto en luz polarizada paralela. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, clorita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
108_02995.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto con los nícoles paralelos. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, clorita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
108_02996.jpg#0	Se trata de un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granolepidoblástica. Existen minerales como moscovita, clorita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_02997.jpg#0	Es un esquisto visto con nícoles cruzados. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son moscovita, clorita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_02998.jpg#0	Se muestra un esquisto en luz polarizada paralela. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, clorita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es fuerte.
108_02999.jpg#0	Se presenta un esquisto visto en luz polarizada paralela. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, clorita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
108_03000.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granolepidoblástica. Existen minerales como moscovita, clorita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_03001.jpg#0	Se trata de un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son moscovita, clorita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_03002.jpg#0	Es un esquisto visto con los nícoles paralelos. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, clorita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
108_03003.jpg#0	Se muestra un esquisto en luz polarizada paralela. La textura es lepidoporfidoblástica. Dominan los minerales como granate, moscovita, clorita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. El relieve es fuerte.
108_03004.jpg#0	Se presenta un esquisto visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura lepidoporfidoblástica. Existen minerales como granate, moscovita, clorita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_03005.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto en luz polarizada cruzada. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son moscovita, clorita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_03006.jpg#0	Se trata de un esquisto visto en luz polarizada paralela. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, clorita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
108_03007.jpg#0	Es un esquisto visto con los nícoles paralelos. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, clorita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
108_03008.jpg#0	Se muestra un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granolepidoblástica. Existen minerales como moscovita, clorita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_03009.jpg#0	Se presenta un esquisto visto con nícoles cruzados. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son moscovita, clorita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_03010.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto en luz polarizada paralela. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, clorita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es fuerte.
108_03011.jpg#0	Se trata de un esquisto visto en luz polarizada paralela. La textura es granoporfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita, biotita y granate. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
108_03012.jpg#0	Es un esquisto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoporfidoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita, biotita y granate. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_03013.jpg#0	Se muestra un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoporfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita, biotita y granate. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_03014.jpg#0	Se presenta un esquisto visto con los nícoles paralelos. Su textura es granoporfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita, biotita y granate. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
108_03015.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto en luz polarizada paralela. La textura es granoporfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita, biotita y granate. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. El relieve es fuerte.
108_03016.jpg#0	Se trata de un esquisto visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura granoporfidoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita, biotita y granate. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_03017.jpg#0	Es un esquisto en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoporfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita, biotita y granate. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_03018.jpg#0	Se muestra un esquisto visto en luz polarizada paralela. Su textura es granoporfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita, biotita y granate. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
108_03019.jpg#0	Se presenta un esquisto visto en luz polarizada cruzada. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita, biotita, estaurolita y granate. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito ecuante, granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_03020.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita, biotita, estaurolita y granate. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es ecuante, granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
108_03021.jpg#0	Se trata de un esquisto en luz polarizada paralela. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita, biotita, estaurolita y granate. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito ecuante, granular y laminar. El relieve es fuerte.
108_03022.jpg#0	Es un esquisto visto con nícoles cruzados. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita, biotita, estaurolita y granate. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es ecuante, granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_03023.jpg#0	Se muestra un esquisto en luz polarizada cruzada. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita, biotita, estaurolita y granate. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito ecuante, granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_03024.jpg#0	Se presenta un esquisto visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita, biotita, estaurolita y granate. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es ecuante, granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
108_03025.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto con los nícoles paralelos. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita, biotita, estaurolita y granate. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito ecuante, granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
108_03026.jpg#0	Se trata de un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita, biotita, estaurolita y granate. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es ecuante, granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_03027.jpg#0	Es un esquisto visto con nícoles cruzados. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita, biotita, estaurolita y granate. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito ecuante, granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_03028.jpg#0	Se muestra un esquisto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita, biotita, estaurolita y granate. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es ecuante, granular y laminar. El relieve es fuerte.
108_03029.jpg#0	Se presenta un esquisto en luz polarizada cruzada. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita, biotita y granate. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_03030.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto en luz polarizada paralela. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita, biotita y granate. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
108_03031.jpg#0	Se trata de un esquisto visto con los nícoles paralelos. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita, biotita y granate. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
108_03032.jpg#0	Es un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita, biotita y granate. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_03033.jpg#0	Se muestra un esquisto visto con nícoles cruzados. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita, biotita y granate. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_03034.jpg#0	Se presenta un esquisto en luz polarizada paralela. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita, biotita y granate. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es fuerte.
108_03035.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto en luz polarizada paralela. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita, biotita y granate. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
108_03036.jpg#0	Se trata de un esquisto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita, biotita y granate. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_03037.jpg#0	Es un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita, biotita y granate. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_03038.jpg#0	Se muestra un esquisto visto con los nícoles paralelos. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita, biotita y granate. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
108_03039.jpg#0	Se presenta un esquisto en luz polarizada paralela. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita, biotita y granate. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. El relieve es fuerte.
108_03040.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita, biotita y granate. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_03041.jpg#0	Se trata de un esquisto en luz polarizada cruzada. Tiene textura nematoblástica. Los minerales principales son glaucofana y epidota. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito prismático, ecuante y granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
108_03042.jpg#0	Es un esquisto visto en luz polarizada paralela. Su textura es nematoblástica. Contiene minerales principales como glaucofana y epidota. Gran parte de los cristales son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático, ecuante y granular. Se nota un relieve fuerte.
108_03043.jpg#0	Se muestra un esquisto visto en luz polarizada cruzada. La textura es nematoblástica. Dominan los minerales como glaucofana y epidota. Tienen una forma euhedral y subhedral, con un hábito prismático, ecuante y granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
108_03044.jpg#0	Se presenta un esquisto visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura nematoblástica. Existen minerales como glaucofana y epidota. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático, ecuante y granular. Tienen un relieve fuerte.
108_03045.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto en luz polarizada paralela. Tiene textura nematoblástica. Los minerales principales son glaucofana y epidota. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito prismático, ecuante y granular. El relieve es fuerte.
108_03046.jpg#0	Se trata de un esquisto visto con nícoles cruzados. Su textura es nematoblástica. Contiene minerales principales como glaucofana y epidota. Gran parte de los cristales son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático, ecuante y granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
108_03047.jpg#0	Es un esquisto en luz polarizada cruzada. La textura es nematoblástica. Dominan los minerales como glaucofana y epidota. Tienen una forma euhedral y subhedral, con un hábito prismático, ecuante y granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
108_03048.jpg#0	Se muestra un esquisto visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura nematoblástica. Existen minerales como glaucofana y epidota. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático, ecuante y granular. Se nota un relieve fuerte.
108_03049.jpg#0	Se presenta un esquisto visto con los nícoles paralelos. Tiene textura nematoblástica. Los minerales principales son glaucofana y epidota. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito prismático, ecuante y granular. Tienen un relieve fuerte.
108_03050.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Su textura es nematoblástica. Contiene minerales principales como glaucofana y epidota. Gran parte de los cristales son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático, ecuante y granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
108_03051.jpg#0	Se trata de un esquisto visto con nícoles cruzados. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, biotita, moscovita y cianita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, granular y laminar. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
108_03052.jpg#0	Es un esquisto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como cuarzo, biotita, moscovita y cianita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, granular y laminar. El relieve es fuerte.
108_03053.jpg#0	Se muestra un esquisto visto en luz polarizada paralela. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, biotita, moscovita y cianita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
108_03054.jpg#0	Se presenta un esquisto en luz polarizada cruzada. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, biotita, moscovita y cianita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, granular y laminar. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
108_03055.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto en luz polarizada cruzada. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo y granate. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
108_03056.jpg#0	Se trata de un esquisto visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como cuarzo y granate. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Tienen un relieve fuerte.
108_03057.jpg#0	Es un esquisto en luz polarizada paralela. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo y granate. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular. El relieve es fuerte.
108_03058.jpg#0	Se muestra un esquisto visto con nícoles cruzados. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo y granate. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
108_03059.jpg#0	Se presenta un esquisto en luz polarizada cruzada. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo y granate. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
108_03060.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como cuarzo y granate. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Se nota un relieve fuerte.
108_03061.jpg#0	Se trata de un esquisto visto con los nícoles paralelos. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son cuarzo y granate. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular. Tienen un relieve fuerte.
108_03062.jpg#0	Es un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo y granate. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
108_03063.jpg#0	Se muestra un esquisto visto con nícoles cruzados. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, biotita, moscovita y granate. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_03064.jpg#0	Se presenta un esquisto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como cuarzo, biotita, moscovita y granate. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es fuerte.
108_03065.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto en luz polarizada cruzada. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, biotita, moscovita y granate. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_03066.jpg#0	Se trata de un esquisto visto en luz polarizada paralela. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, biotita, moscovita y granate. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
108_03067.jpg#0	Es un esquisto visto con los nícoles paralelos. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, biotita, moscovita y granate. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
108_03068.jpg#0	Se muestra un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como cuarzo, biotita, moscovita y granate. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_03069.jpg#0	Se presenta un esquisto visto con nícoles cruzados. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, biotita, moscovita y granate. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_03070.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto en luz polarizada paralela. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, biotita, moscovita y granate. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es fuerte.
108_03071.jpg#0	Se trata de un esquisto visto en luz polarizada paralela. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, biotita, moscovita y granate. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
108_03072.jpg#0	Es un esquisto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como cuarzo, biotita, moscovita y granate. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_03073.jpg#0	Se muestra un esquisto visto con los nícoles paralelos. Tiene textura lepidogranoblástica. Los minerales principales son cuarzo, biotita, moscovita, cianita y granate. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
108_03074.jpg#0	Se presenta un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Su textura es lepidogranoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, biotita, moscovita, cianita y granate. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
108_03075.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto con nícoles cruzados. La textura es lepidogranoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, biotita, moscovita, cianita y granate. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
108_03076.jpg#0	Se trata de un esquisto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura lepidogranoblástica. Existen minerales como cuarzo, biotita, moscovita, cianita y granate. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es fuerte.
108_03077.jpg#0	Es un esquisto visto en luz polarizada paralela. Tiene textura lepidogranoblástica. Los minerales principales son cuarzo, biotita, moscovita, cianita y granate. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
108_03078.jpg#0	Se muestra un esquisto en luz polarizada cruzada. Su textura es lepidogranoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, biotita, moscovita, cianita y granate. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
108_03079.jpg#0	Se presenta un esquisto visto en luz polarizada cruzada. La textura es lepidogranoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, biotita, moscovita, cianita y granate. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
108_03080.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura lepidogranoblástica. Existen minerales como cuarzo, biotita, moscovita, cianita y granate. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
108_03081.jpg#0	Se trata de un esquisto en luz polarizada paralela. Tiene textura lepidogranoblástica. Los minerales principales son cuarzo, biotita, moscovita, cianita y granate. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. El relieve es fuerte.
108_03082.jpg#0	Es un esquisto visto con nícoles cruzados. Su textura es lepidogranoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, biotita, moscovita, cianita y granate. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
108_03083.jpg#0	Se muestra un esquisto en luz polarizada cruzada. La textura es lepidogranoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, biotita, moscovita y granate. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_03084.jpg#0	Se presenta un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura lepidogranoblástica. Existen minerales como cuarzo, biotita, moscovita y granate. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_03085.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto con nícoles cruzados. Tiene textura lepidogranoblástica. Los minerales principales son cuarzo, biotita, moscovita y granate. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_03086.jpg#0	Se trata de un esquisto en luz polarizada cruzada. Su textura es lepidogranoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, biotita, moscovita y granate. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_03087.jpg#0	Es un esquisto visto en luz polarizada cruzada. La textura es lepidogranoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, biotita, moscovita y granate. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_03088.jpg#0	Se muestra un esquisto visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura lepidogranoblástica. Existen minerales como cuarzo, biotita y moscovita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
108_03089.jpg#0	Se presenta un esquisto visto con los nícoles paralelos. Tiene textura lepidogranoblástica. Los minerales principales son cuarzo, biotita y moscovita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
108_03090.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto en luz polarizada paralela. Su textura es lepidogranoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, biotita y moscovita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es fuerte.
108_03091.jpg#0	Se trata de un esquisto visto con nícoles cruzados. La textura es lepidogranoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, biotita y moscovita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_03092.jpg#0	Es un esquisto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura lepidogranoblástica. Existen minerales como cuarzo, biotita y moscovita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_03093.jpg#0	Se muestra un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura lepidogranoblástica. Los minerales principales son cuarzo, biotita y moscovita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_03094.jpg#0	Se presenta un esquisto visto en luz polarizada paralela. Su textura es nematoblástica. Contiene minerales principales como actinolita, epidota, moscovita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es acicular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
108_03095.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto con los nícoles paralelos. La textura es nematoblástica. Dominan los minerales como actinolita, epidota, moscovita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito acicular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
108_03096.jpg#0	Se trata de un esquisto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura nematoblástica. Existen minerales como actinolita, epidota, moscovita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es acicular y laminar. El relieve es fuerte.
108_03097.jpg#0	Es un esquisto visto con nícoles cruzados. Tiene textura nematoblástica. Los minerales principales son actinolita, epidota, moscovita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito acicular y laminar. Los colores de interferencia son de segundo orden.
108_03098.jpg#0	Se muestra un esquisto en luz polarizada cruzada. Su textura es nematoblástica. Contiene minerales principales como actinolita, epidota, moscovita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es acicular y laminar. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
108_03099.jpg#0	Se presenta un esquisto visto en luz polarizada cruzada. La textura es nematoblástica. Dominan los minerales como actinolita, epidota, moscovita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito acicular y laminar. Los colores de interferencia son de segundo orden.
108_03100.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita, biotita y granate. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
108_03101.jpg#0	Se trata de un esquisto visto con los nícoles paralelos. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita, biotita y granate. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
108_03102.jpg#0	Es un esquisto en luz polarizada paralela. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita, biotita y granate. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es fuerte.
108_03103.jpg#0	Se muestra un esquisto visto con nícoles cruzados. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita, biotita y granate. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_03104.jpg#0	Se presenta un esquisto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita, biotita y granate. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_03105.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita, biotita y granate. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_03106.jpg#0	Se trata de un esquisto visto en luz polarizada paralela. Su textura es lepidogranoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
108_03107.jpg#0	Es un esquisto visto con los nícoles paralelos. La textura es lepidogranoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
108_03108.jpg#0	Se muestra un esquisto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura lepidogranoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es moderado.
108_03109.jpg#0	Se presenta un esquisto visto en luz polarizada paralela. Tiene textura lepidogranoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
108_03110.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto con los nícoles paralelos. Su textura es lepidogranoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
108_03111.jpg#0	Se trata de un esquisto visto con nícoles cruzados. La textura es lepidogranoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_03112.jpg#0	Es un esquisto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura lepidogranoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_03113.jpg#0	Se muestra un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura lepidogranoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_03114.jpg#0	Se presenta un esquisto visto con nícoles cruzados. Su textura es lepidogranoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_03115.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto en luz polarizada cruzada. La textura es lepidogranoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_03116.jpg#0	Se trata de un esquisto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura lepidogranoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es moderado.
108_03117.jpg#0	Es un esquisto visto en luz polarizada paralela. Tiene textura lepidogranoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
108_03118.jpg#0	Se muestra un esquisto visto con los nícoles paralelos. Su textura es lepidogranoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
108_03119.jpg#0	Se presenta un esquisto en luz polarizada paralela. La textura es lepidogranoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. El relieve es moderado.
108_03120.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura lepidogranoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
108_03121.jpg#0	Se trata de un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura lepidogranoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_03122.jpg#0	Es un esquisto visto con nícoles cruzados. Su textura es lepidogranoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_03123.jpg#0	Se muestra un esquisto en luz polarizada cruzada. La textura es lepidogranoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_03124.jpg#0	Se presenta un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura lepidogranoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_03125.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto con nícoles cruzados. Tiene textura lepidogranoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_03126.jpg#0	Se trata de un esquisto visto con los nícoles paralelos. Su textura es lepidogranoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
108_03127.jpg#0	Es un esquisto en luz polarizada paralela. La textura es lepidogranoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. El relieve es moderado.
108_03128.jpg#0	Se muestra un esquisto visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
108_03129.jpg#0	Se presenta un esquisto visto con los nícoles paralelos. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
108_03130.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto en luz polarizada paralela. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es moderado.
108_03131.jpg#0	Se trata de un esquisto en luz polarizada cruzada. La textura es lepidogranoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_03132.jpg#0	Es un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura lepidogranoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_03133.jpg#0	Se muestra un esquisto visto con nícoles cruzados. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_03134.jpg#0	Se presenta un esquisto en luz polarizada cruzada. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_03135.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto en luz polarizada cruzada. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_03136.jpg#0	Se trata de un esquisto visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granolepidoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
108_03137.jpg#0	Es un esquisto visto con los nícoles paralelos. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
108_03138.jpg#0	Se muestra un esquisto en luz polarizada paralela. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es moderado.
108_03139.jpg#0	Se presenta un esquisto visto en luz polarizada paralela. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
108_03140.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura granolepidoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
108_03141.jpg#0	Se trata de un esquisto visto con nícoles cruzados. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_03142.jpg#0	Es un esquisto en luz polarizada cruzada. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_03143.jpg#0	Se muestra un esquisto visto en luz polarizada cruzada. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_03144.jpg#0	Se presenta un esquisto visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura granolepidoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_03145.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto en luz polarizada cruzada. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_03146.jpg#0	Se trata de un esquisto en luz polarizada paralela. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es moderado.
108_03147.jpg#0	Es un esquisto visto en luz polarizada paralela. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
108_03148.jpg#0	Se muestra un esquisto visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
108_03149.jpg#0	Se presenta un esquisto en luz polarizada paralela. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. El relieve es moderado.
108_03150.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto en luz polarizada paralela. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
108_03151.jpg#0	Se trata de un esquisto visto en luz polarizada cruzada. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_03152.jpg#0	Es un esquisto visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_03153.jpg#0	Se muestra un esquisto en luz polarizada cruzada. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_03154.jpg#0	Se presenta un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_03155.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto con nícoles cruzados. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_03156.jpg#0	Se trata de un esquisto visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura lepidogranoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
108_03157.jpg#0	Es un esquisto en luz polarizada paralela. Tiene textura lepidogranoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. El relieve es moderado.
108_03158.jpg#0	Se muestra un esquisto visto en luz polarizada paralela. Su textura es lepidogranoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
108_03159.jpg#0	Se presenta un esquisto visto con los nícoles paralelos. La textura es lepidogranoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
108_03160.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura lepidogranoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es moderado.
108_03161.jpg#0	Se trata de un esquisto en luz polarizada cruzada. Tiene textura lepidogranoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_03162.jpg#0	Es un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Su textura es lepidogranoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_03163.jpg#0	Se muestra un esquisto visto con nícoles cruzados. La textura es lepidogranoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_03164.jpg#0	Se presenta un esquisto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura lepidogranoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_03165.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura lepidogranoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_03166.jpg#0	Se trata de un esquisto visto en luz polarizada paralela. Su textura es lepidogranoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
108_03167.jpg#0	Es un esquisto visto con los nícoles paralelos. La textura es lepidogranoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
108_03168.jpg#0	Se muestra un esquisto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura lepidogranoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es moderado.
108_03169.jpg#0	Se presenta un esquisto visto en luz polarizada paralela. Tiene textura lepidogranoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
108_03170.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto con los nícoles paralelos. Su textura es lepidogranoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
108_03171.jpg#0	Se trata de un esquisto visto con nícoles cruzados. La textura es lepidogranoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_03172.jpg#0	Es un esquisto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura lepidogranoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_03173.jpg#0	Se muestra un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura lepidogranoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_03174.jpg#0	Se presenta un esquisto visto con nícoles cruzados. Su textura es lepidogranoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_03175.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto en luz polarizada cruzada. La textura es lepidogranoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_03176.jpg#0	Se trata de un esquisto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura lepidogranoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es moderado.
108_03177.jpg#0	Es un esquisto visto en luz polarizada paralela. Tiene textura lepidogranoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
108_03178.jpg#0	Se muestra un esquisto visto con los nícoles paralelos. Su textura es lepidogranoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
108_03179.jpg#0	Se presenta un esquisto en luz polarizada paralela. La textura es lepidogranoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. El relieve es moderado.
108_03180.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura lepidogranoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
108_03181.jpg#0	Se trata de un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura lepidogranoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_03182.jpg#0	Es un esquisto visto con nícoles cruzados. Su textura es lepidogranoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_03183.jpg#0	Se muestra un esquisto en luz polarizada cruzada. La textura es lepidogranoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_03184.jpg#0	Se presenta un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura lepidogranoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_03185.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto con nícoles cruzados. Tiene textura lepidogranoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_03186.jpg#0	Se trata de un esquisto visto con los nícoles paralelos. Su textura es lepidogranoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
108_03187.jpg#0	Es un esquisto en luz polarizada paralela. La textura es lepidogranoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. El relieve es moderado.
108_03188.jpg#0	Se muestra un esquisto visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura lepidogranoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
108_03189.jpg#0	Se presenta un esquisto visto con los nícoles paralelos. Tiene textura lepidogranoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
108_03190.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto en luz polarizada paralela. Su textura es lepidogranoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es moderado.
108_03191.jpg#0	Se trata de un esquisto en luz polarizada cruzada. La textura es lepidogranoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
108_03192.jpg#0	Es un esquisto visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura lepidogranoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
108_03193.jpg#0	Se presenta un esquisto en luz polarizada paralela. Su textura es porfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita, biotita y granate. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
108_03194.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto visto en luz polarizada paralela. La textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita, biotita y granate. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
108_03195.jpg#0	Se trata de un esquisto visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura porfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita, biotita y granate. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
108_03196.jpg#0	Es un esquisto en luz polarizada paralela. Tiene textura porfidoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita, biotita y granate. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es moderado.
108_03197.jpg#0	Se muestra un esquisto visto en luz polarizada paralela. Su textura es porfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita, biotita y granate. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
108_03198.jpg#0	Se presenta un esquisto visto con los nícoles paralelos. La textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita, biotita y granate. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
108_03199.jpg#0	Esta imagen corresponde a un esquisto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura porfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita, biotita y granate. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. El relieve es moderado.
108_03200.jpg#0	Se trata de un esquisto visto en luz polarizada paralela. Tiene textura porfidoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita, biotita y granate. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
109_03201.jpg#0	Se trata de una filita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve bajo.
109_03202.jpg#0	Es una filita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
109_03203.jpg#0	Se muestra una filita vista con nícoles cruzados. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita y siderita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
109_03204.jpg#0	Se presenta una filita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita y siderita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de segundo orden.
109_03205.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son cloritoide, moscovita, clorita y cuarzo. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito prismático y granular. Tienen un relieve fuerte.
109_03206.jpg#0	Se trata de una filita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como cloritoide, moscovita, clorita y cuarzo. Gran parte de los cristales son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático y granular. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
109_03207.jpg#0	Es una filita en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica crenulada. Dominan los minerales como cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular. El relieve es fuerte.
109_03208.jpg#0	Se muestra una filita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura granoblástica crenulada. Existen minerales como cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
109_03209.jpg#0	Se presenta una filita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica crenulada. Los minerales principales son cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular. Se nota un relieve fuerte.
109_03210.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica crenulada. Contiene minerales principales como cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
109_03211.jpg#0	Se trata de una filita vista en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica crenulada. Dominan los minerales como cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
109_03212.jpg#0	Es una filita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura granoblástica crenulada. Existen minerales como cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Tienen un relieve fuerte.
109_03213.jpg#0	Se muestra una filita vista con nícoles cruzados. Tiene textura granoblástica crenulada. Los minerales principales son cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
109_03214.jpg#0	Se presenta una filita en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica crenulada. Contiene minerales principales como cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. El relieve es fuerte.
109_03215.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica crenulada. Dominan los minerales como cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
109_03216.jpg#0	Se trata de una filita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica crenulada. Existen minerales como cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Se nota un relieve fuerte.
109_03217.jpg#0	Es una filita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica crenulada. Los minerales principales son cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
109_03218.jpg#0	Se muestra una filita vista con los nícoles paralelos. Su textura es granoblástica crenulada. Contiene minerales principales como cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Tienen un relieve fuerte.
109_03219.jpg#0	Se presenta una filita vista con nícoles cruzados. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como andalusita, moscovita y cuarzo. Tienen una forma euhedral y subhedral, con un hábito prismático y granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
109_03220.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como andalusita, moscovita y cuarzo. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático y granular. El relieve es fuerte.
109_03221.jpg#0	Se trata de una filita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica crenulada. Los minerales principales son cuarzo, moscovita y biotita. Los cristales son anhedrales, con un hábito granular. Se nota un relieve fuerte.
109_03222.jpg#0	Es una filita en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica crenulada. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son anhedrales, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
109_03223.jpg#0	Se muestra una filita vista con los nícoles paralelos. La textura es granoblástica crenulada. Dominan los minerales como cuarzo. Tienen una forma anhedral, con un hábito granular. Tienen un relieve fuerte.
109_03224.jpg#0	Se presenta una filita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica crenulada. Existen minerales como cuarzo. Las formas son anhedrales, el hábito es granular. El relieve es fuerte.
109_03225.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica crenulada. Los minerales principales son cuarzo. Los cristales son anhedrales, con un hábito granular. Se nota un relieve fuerte.
109_03226.jpg#0	Se trata de una filita vista con los nícoles paralelos. Su textura es granoblástica crenulada. Contiene minerales principales como cuarzo. Gran parte de los cristales son anhedrales, el hábito es granular. Tienen un relieve fuerte.
109_03227.jpg#0	Es una filita en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica crenulada. Dominan los minerales como cuarzo. Tienen una forma anhedral, con un hábito granular. El relieve es fuerte.
109_03228.jpg#0	Se muestra una filita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica crenulada. Existen minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Las formas son anhedrales, el hábito es granular. Se nota un relieve fuerte.
109_03229.jpg#0	Se presenta una filita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura granoblástica crenulada. Los minerales principales son cuarzo, moscovita y biotita. Los cristales son anhedrales, con un hábito granular. Tienen un relieve fuerte.
109_03230.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica crenulada. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son anhedrales, el hábito es granular. El relieve es fuerte.
109_03231.jpg#0	Se trata de una filita vista en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica crenulada. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Tienen una forma anhedral, con un hábito granular. Se nota un relieve fuerte.
109_03232.jpg#0	Es una filita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica crenulada. Existen minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Las formas son anhedrales, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
109_03233.jpg#0	Se muestra una filita vista con nícoles cruzados. Tiene textura granoblástica crenulada. Los minerales principales son cuarzo, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
109_03234.jpg#0	Se presenta una filita vista con los nícoles paralelos. Su textura es granoblástica crenulada. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
109_03235.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica crenulada. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. El relieve es fuerte.
109_03236.jpg#0	Se trata de una filita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica crenulada. Existen minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
109_03237.jpg#0	Es una filita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica crenulada. Los minerales principales son cuarzo, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
109_03238.jpg#0	Se muestra una filita vista en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica crenulada. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
109_03239.jpg#0	Se presenta una filita vista con los nícoles paralelos. La textura es lepidogranoblástica crenulada. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
109_03240.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura lepidogranoblástica crenulada. Existen minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
109_03241.jpg#0	Se trata de una filita en luz polarizada paralela. Tiene textura lepidoblástica crenulada. Los minerales principales son moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales, con un hábito laminar. El relieve es moderado.
109_03242.jpg#0	Es una filita vista en luz polarizada paralela. Su textura es lepidoblástica crenulada. Contiene minerales principales como moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales, el hábito es laminar. Se nota un relieve moderado.
109_03243.jpg#0	Se muestra una filita vista con los nícoles paralelos. La textura es lepidoblástica crenulada. Dominan los minerales como moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral, con un hábito laminar. Tienen un relieve moderado.
109_03244.jpg#0	Se presenta una filita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura lepidoblástica crenulada. Existen minerales como moscovita y biotita. Las formas son subhedrales, el hábito es laminar. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
109_03245.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura lepidoblástica crenulada. Los minerales principales son moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales, con un hábito laminar. Los colores de interferencia son de segundo orden.
109_03246.jpg#0	Se trata de una filita vista con nícoles cruzados. Su textura es lepidoblástica crenulada. Contiene minerales principales como moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales, el hábito es laminar. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
109_03247.jpg#0	Es una filita en luz polarizada paralela. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. El relieve es moderado.
109_03248.jpg#0	Se muestra una filita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
109_03249.jpg#0	Se presenta una filita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
109_03250.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita en luz polarizada paralela. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es moderado.
109_03251.jpg#0	Se trata de una filita vista en luz polarizada paralela. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
109_03252.jpg#0	Es una filita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03253.jpg#0	Se muestra una filita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03254.jpg#0	Se presenta una filita vista con nícoles cruzados. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03255.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita en luz polarizada cruzada. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03256.jpg#0	Se trata de una filita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03257.jpg#0	Es una filita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son moscovita, cuarzo y pirita. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito ecuante y laminar. Tienen un relieve bajo.
109_03258.jpg#0	Se muestra una filita en luz polarizada paralela. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, cuarzo y pirita. Gran parte de los cristales son euhedrales y subhedrales, el hábito es ecuante y laminar. El relieve es bajo.
109_03259.jpg#0	Se presenta una filita vista en luz polarizada paralela. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, cuarzo y pirita. Tienen una forma euhedral y subhedral, con un hábito ecuante y laminar. Se nota un relieve bajo.
109_03260.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como moscovita, cuarzo y pirita. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es ecuante y laminar. Tienen un relieve bajo.
109_03261.jpg#0	Se trata de una filita en luz polarizada paralela. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son moscovita, cuarzo y pirita. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito ecuante y laminar. El relieve es bajo.
109_03262.jpg#0	Es una filita vista con nícoles cruzados. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, cuarzo y pirita. Gran parte de los cristales son euhedrales y subhedrales, el hábito es ecuante y laminar. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
109_03263.jpg#0	Se muestra una filita en luz polarizada cruzada. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, cuarzo y pirita. Tienen una forma euhedral y subhedral, con un hábito ecuante y laminar. Los colores de interferencia son de segundo orden.
109_03264.jpg#0	Se presenta una filita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como moscovita, cuarzo y pirita. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es ecuante y laminar. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
109_03265.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista con nícoles cruzados. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son moscovita, cuarzo y pirita. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito ecuante y laminar. Los colores de interferencia son de segundo orden.
109_03266.jpg#0	Se trata de una filita en luz polarizada cruzada. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, cuarzo y pirita. Gran parte de los cristales son euhedrales y subhedrales, el hábito es ecuante y laminar. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
109_03267.jpg#0	Es una filita vista en luz polarizada paralela. La textura es lepidoblástica crenulada. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
109_03268.jpg#0	Se muestra una filita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura lepidoblástica crenulada. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
109_03269.jpg#0	Se presenta una filita en luz polarizada paralela. Tiene textura lepidoblástica crenulada. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. El relieve es moderado.
109_03270.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista en luz polarizada paralela. Su textura es lepidoblástica crenulada. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
109_03271.jpg#0	Se trata de una filita vista con los nícoles paralelos. La textura es lepidoblástica crenulada. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
109_03272.jpg#0	Es una filita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura lepidoblástica crenulada. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de segundo orden.
109_03273.jpg#0	Se muestra una filita vista con nícoles cruzados. Tiene textura lepidoblástica crenulada. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
109_03274.jpg#0	Se presenta una filita en luz polarizada cruzada. Su textura es lepidoblástica crenulada. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de segundo orden.
109_03275.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista en luz polarizada cruzada. La textura es lepidoblástica crenulada. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
109_03276.jpg#0	Se trata de una filita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura lepidoblástica crenulada. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de segundo orden.
109_03277.jpg#0	Es una filita en luz polarizada paralela. Tiene textura lepidoblástica crenulada. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. El relieve es moderado.
109_03278.jpg#0	Se muestra una filita vista en luz polarizada paralela. Su textura es lepidoblástica crenulada. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
109_03279.jpg#0	Se presenta una filita vista con los nícoles paralelos. La textura es lepidoblástica crenulada. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
109_03280.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura lepidoblástica crenulada. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es moderado.
109_03281.jpg#0	Se trata de una filita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura lepidoblástica crenulada. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
109_03282.jpg#0	Es una filita en luz polarizada cruzada. Su textura es lepidoblástica crenulada. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
109_03283.jpg#0	Se muestra una filita vista en luz polarizada cruzada. La textura es lepidoblástica crenulada. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de segundo orden.
109_03284.jpg#0	Se presenta una filita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura lepidoblástica crenulada. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
109_03285.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita en luz polarizada cruzada. Tiene textura lepidoblástica crenulada. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de segundo orden.
109_03286.jpg#0	Se trata de una filita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es lepidoblástica crenulada. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
109_03287.jpg#0	Es una filita vista con los nícoles paralelos. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
109_03288.jpg#0	Se muestra una filita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es moderado.
109_03289.jpg#0	Se presenta una filita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
109_03290.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista con los nícoles paralelos. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
109_03291.jpg#0	Se trata de una filita en luz polarizada paralela. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. El relieve es moderado.
109_03292.jpg#0	Es una filita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de segundo orden.
109_03293.jpg#0	Se muestra una filita en luz polarizada cruzada. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
109_03294.jpg#0	Se presenta una filita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de segundo orden.
109_03295.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista con nícoles cruzados. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
109_03296.jpg#0	Se trata de una filita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de segundo orden.
109_03297.jpg#0	Es una filita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
109_03298.jpg#0	Se muestra una filita vista con los nícoles paralelos. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
109_03299.jpg#0	Se presenta una filita en luz polarizada paralela. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. El relieve es moderado.
109_03300.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
109_03301.jpg#0	Se trata de una filita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
109_03302.jpg#0	Es una filita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
109_03303.jpg#0	Se muestra una filita vista con nícoles cruzados. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de segundo orden.
109_03304.jpg#0	Se presenta una filita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
109_03305.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de segundo orden.
109_03306.jpg#0	Se trata de una filita vista con nícoles cruzados. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
109_03307.jpg#0	Es una filita en luz polarizada paralela. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. El relieve es moderado.
109_03308.jpg#0	Se muestra una filita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
109_03309.jpg#0	Se presenta una filita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
109_03310.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita en luz polarizada paralela. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es moderado.
109_03311.jpg#0	Se trata de una filita vista en luz polarizada paralela. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
109_03312.jpg#0	Es una filita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de segundo orden.
109_03313.jpg#0	Se muestra una filita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
109_03314.jpg#0	Se presenta una filita vista con nícoles cruzados. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de segundo orden.
109_03315.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita en luz polarizada cruzada. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
109_03316.jpg#0	Se trata de una filita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de segundo orden.
109_03317.jpg#0	Es una filita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
109_03318.jpg#0	Se muestra una filita en luz polarizada paralela. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es moderado.
109_03319.jpg#0	Se presenta una filita vista en luz polarizada paralela. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
109_03320.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
109_03321.jpg#0	Se trata de una filita en luz polarizada paralela. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. El relieve es moderado.
109_03322.jpg#0	Es una filita vista con nícoles cruzados. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
109_03323.jpg#0	Se muestra una filita en luz polarizada cruzada. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de segundo orden.
109_03324.jpg#0	Se presenta una filita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
109_03325.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista con nícoles cruzados. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de segundo orden.
109_03326.jpg#0	Se trata de una filita en luz polarizada cruzada. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
109_03327.jpg#0	Es una filita vista en luz polarizada paralela. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
109_03328.jpg#0	Se muestra una filita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
109_03329.jpg#0	Se presenta una filita en luz polarizada paralela. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. El relieve es moderado.
109_03330.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista en luz polarizada paralela. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
109_03331.jpg#0	Se trata de una filita vista con los nícoles paralelos. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
109_03332.jpg#0	Es una filita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de segundo orden.
109_03333.jpg#0	Se muestra una filita vista con nícoles cruzados. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
109_03334.jpg#0	Se presenta una filita en luz polarizada cruzada. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de segundo orden.
109_03335.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista en luz polarizada cruzada. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
109_03336.jpg#0	Se trata de una filita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de segundo orden.
109_03337.jpg#0	Es una filita en luz polarizada paralela. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. El relieve es moderado.
109_03338.jpg#0	Se muestra una filita vista en luz polarizada paralela. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
109_03339.jpg#0	Se presenta una filita vista con los nícoles paralelos. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
109_03340.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granolepidoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es moderado.
109_03341.jpg#0	Se trata de una filita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
109_03342.jpg#0	Es una filita en luz polarizada cruzada. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03343.jpg#0	Se muestra una filita vista en luz polarizada cruzada. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03344.jpg#0	Se presenta una filita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura granolepidoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03345.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita en luz polarizada cruzada. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03346.jpg#0	Se trata de una filita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03347.jpg#0	Es una filita vista con los nícoles paralelos. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
109_03348.jpg#0	Se muestra una filita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es moderado.
109_03349.jpg#0	Se presenta una filita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
109_03350.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista con los nícoles paralelos. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
109_03351.jpg#0	Se trata de una filita en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. El relieve es moderado.
109_03352.jpg#0	Es una filita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
109_03353.jpg#0	Se muestra una filita en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
109_03354.jpg#0	Se presenta una filita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
109_03355.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista con nícoles cruzados. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
109_03356.jpg#0	Se trata de una filita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
109_03357.jpg#0	Es una filita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
109_03358.jpg#0	Se muestra una filita vista con los nícoles paralelos. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
109_03359.jpg#0	Se presenta una filita en luz polarizada paralela. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. El relieve es fuerte.
109_03360.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granolepidoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
109_03361.jpg#0	Se trata de una filita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
109_03362.jpg#0	Es una filita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03363.jpg#0	Se muestra una filita vista con nícoles cruzados. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03364.jpg#0	Se presenta una filita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granolepidoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03365.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03366.jpg#0	Se trata de una filita vista con nícoles cruzados. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03367.jpg#0	Es una filita en luz polarizada paralela. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. El relieve es fuerte.
109_03368.jpg#0	Se muestra una filita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
109_03369.jpg#0	Se presenta una filita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
109_03370.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita en luz polarizada paralela. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es fuerte.
109_03371.jpg#0	Se trata de una filita vista en luz polarizada paralela. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
109_03372.jpg#0	Es una filita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03373.jpg#0	Se muestra una filita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03374.jpg#0	Se presenta una filita vista con nícoles cruzados. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03375.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita en luz polarizada cruzada. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03376.jpg#0	Se trata de una filita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03377.jpg#0	Es una filita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
109_03378.jpg#0	Se muestra una filita en luz polarizada paralela. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es fuerte.
109_03379.jpg#0	Se presenta una filita vista en luz polarizada paralela. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
109_03380.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura granolepidoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
109_03381.jpg#0	Se trata de una filita en luz polarizada paralela. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. El relieve es fuerte.
109_03382.jpg#0	Es una filita vista con nícoles cruzados. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03383.jpg#0	Se muestra una filita en luz polarizada cruzada. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03384.jpg#0	Se presenta una filita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granolepidoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03385.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista con nícoles cruzados. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03386.jpg#0	Se trata de una filita en luz polarizada cruzada. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03387.jpg#0	Es una filita vista en luz polarizada paralela. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
109_03388.jpg#0	Se muestra una filita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura granolepidoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
109_03389.jpg#0	Se presenta una filita en luz polarizada paralela. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. El relieve es fuerte.
109_03390.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista en luz polarizada paralela. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
109_03391.jpg#0	Se trata de una filita vista con los nícoles paralelos. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
109_03392.jpg#0	Es una filita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granolepidoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03393.jpg#0	Se muestra una filita vista con nícoles cruzados. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03394.jpg#0	Se presenta una filita en luz polarizada cruzada. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03395.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista en luz polarizada cruzada. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03396.jpg#0	Se trata de una filita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura granolepidoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03397.jpg#0	Es una filita en luz polarizada paralela. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son anhedrales, con un hábito granular y laminar. El relieve es fuerte.
109_03398.jpg#0	Se muestra una filita vista en luz polarizada paralela. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
109_03399.jpg#0	Se presenta una filita vista con los nícoles paralelos. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma anhedral, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
109_03400.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es fuerte.
109_03401.jpg#0	Se trata de una filita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son anhedrales, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
109_03402.jpg#0	Es una filita en luz polarizada cruzada. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03403.jpg#0	Se muestra una filita vista en luz polarizada cruzada. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03404.jpg#0	Se presenta una filita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03405.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita en luz polarizada cruzada. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son anhedrales, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03406.jpg#0	Se trata de una filita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03407.jpg#0	Es una filita vista con los nícoles paralelos. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo. Tienen una forma anhedral, con un hábito granular. Tienen un relieve fuerte.
109_03408.jpg#0	Se muestra una filita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como cuarzo. Las formas son anhedrales, el hábito es granular. El relieve es fuerte.
109_03409.jpg#0	Se presenta una filita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son cuarzo. Los cristales son anhedrales, con un hábito granular. Se nota un relieve fuerte.
109_03410.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista con los nícoles paralelos. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo. Gran parte de los cristales son anhedrales, el hábito es granular. Tienen un relieve fuerte.
109_03411.jpg#0	Se trata de una filita en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo. Tienen una forma anhedral, con un hábito granular. El relieve es fuerte.
109_03412.jpg#0	Es una filita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como cuarzo. Las formas son anhedrales, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
109_03413.jpg#0	Se muestra una filita en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son cuarzo. Los cristales son anhedrales, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
109_03414.jpg#0	Se presenta una filita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo. Gran parte de los cristales son anhedrales, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
109_03415.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista con nícoles cruzados. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo. Tienen una forma anhedral, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
109_03416.jpg#0	Se trata de una filita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como cuarzo. Las formas son anhedrales, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
109_03417.jpg#0	Es una filita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita y pirita. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito ecuante, laminar y granular. Se nota un relieve fuerte.
109_03418.jpg#0	Se muestra una filita vista con los nícoles paralelos. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita y pirita. Gran parte de los cristales son euhedrales y subhedrales, el hábito es ecuante, laminar y granular. Tienen un relieve fuerte.
109_03419.jpg#0	Se presenta una filita en luz polarizada paralela. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita y pirita. Tienen una forma euhedral y subhedral, con un hábito ecuante, laminar y granular. El relieve es fuerte.
109_03420.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita y pirita. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es ecuante, laminar y granular. Se nota un relieve fuerte.
109_03421.jpg#0	Se trata de una filita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita y pirita. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito ecuante, laminar y granular. Tienen un relieve fuerte.
109_03422.jpg#0	Es una filita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita y pirita. Gran parte de los cristales son euhedrales y subhedrales, el hábito es ecuante, laminar y granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
109_03423.jpg#0	Se muestra una filita vista con nícoles cruzados. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita y pirita. Tienen una forma euhedral y subhedral, con un hábito ecuante, laminar y granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
109_03424.jpg#0	Se presenta una filita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita y pirita. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es ecuante, laminar y granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
109_03425.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita y pirita. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito ecuante, laminar y granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
109_03426.jpg#0	Se trata de una filita vista con nícoles cruzados. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita y pirita. Gran parte de los cristales son euhedrales y subhedrales, el hábito es ecuante, laminar y granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
109_03427.jpg#0	Es una filita en luz polarizada paralela. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo y moscovita. Tienen una forma anhedral, con un hábito granular y laminar. El relieve es fuerte.
109_03428.jpg#0	Se muestra una filita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como cuarzo y moscovita. Las formas son anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
109_03429.jpg#0	Se presenta una filita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo y moscovita. Los cristales son anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
109_03430.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita en luz polarizada paralela. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo y moscovita. Gran parte de los cristales son anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es fuerte.
109_03431.jpg#0	Se trata de una filita vista en luz polarizada paralela. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo y moscovita. Tienen una forma anhedral, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
109_03432.jpg#0	Es una filita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como cuarzo y moscovita. Las formas son anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03433.jpg#0	Se muestra una filita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo y moscovita. Los cristales son anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03434.jpg#0	Se presenta una filita vista con nícoles cruzados. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo y moscovita. Gran parte de los cristales son anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03435.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita en luz polarizada cruzada. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo y moscovita. Tienen una forma anhedral, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03436.jpg#0	Se trata de una filita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como cuarzo y moscovita. Las formas son anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03437.jpg#0	Es una filita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo y moscovita. Los cristales son anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
109_03438.jpg#0	Se muestra una filita en luz polarizada paralela. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo y moscovita. Gran parte de los cristales son anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es fuerte.
109_03439.jpg#0	Se presenta una filita vista en luz polarizada paralela. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo y moscovita. Tienen una forma anhedral, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
109_03440.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como cuarzo y moscovita. Las formas son anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
109_03441.jpg#0	Se trata de una filita en luz polarizada paralela. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo y moscovita. Los cristales son anhedrales, con un hábito granular y laminar. El relieve es fuerte.
109_03442.jpg#0	Es una filita vista con nícoles cruzados. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo y moscovita. Gran parte de los cristales son anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03443.jpg#0	Se muestra una filita en luz polarizada cruzada. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo y moscovita. Tienen una forma anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03444.jpg#0	Se presenta una filita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como cuarzo y moscovita. Las formas son anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03445.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista con nícoles cruzados. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo y moscovita. Los cristales son anhedrales, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03446.jpg#0	Se trata de una filita en luz polarizada cruzada. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo y moscovita. Gran parte de los cristales son anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03447.jpg#0	Es una filita vista en luz polarizada paralela. La textura es lepidoblástica crenulada. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma anhedral, con un hábito laminar y granular. Se nota un relieve fuerte.
109_03448.jpg#0	Se muestra una filita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura lepidoblástica crenulada. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son anhedrales, el hábito es laminar y granular. Tienen un relieve fuerte.
109_03449.jpg#0	Se presenta una filita en luz polarizada paralela. Tiene textura lepidoblástica crenulada. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son anhedrales, con un hábito laminar y granular. El relieve es fuerte.
109_03450.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista en luz polarizada paralela. Su textura es lepidoblástica crenulada. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son anhedrales, el hábito es laminar y granular. Se nota un relieve fuerte.
109_03451.jpg#0	Se trata de una filita vista con los nícoles paralelos. La textura es lepidoblástica crenulada. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma anhedral, con un hábito laminar y granular. Tienen un relieve fuerte.
109_03452.jpg#0	Es una filita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura lepidoblástica crenulada. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son anhedrales, el hábito es laminar y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03453.jpg#0	Se muestra una filita vista con nícoles cruzados. Tiene textura lepidoblástica crenulada. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son anhedrales, con un hábito laminar y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03454.jpg#0	Se presenta una filita en luz polarizada cruzada. Su textura es lepidoblástica crenulada. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son anhedrales, el hábito es laminar y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03455.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista en luz polarizada cruzada. La textura es lepidoblástica crenulada. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma anhedral, con un hábito laminar y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03456.jpg#0	Se trata de una filita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura lepidoblástica crenulada. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son anhedrales, el hábito es laminar y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03457.jpg#0	Es una filita en luz polarizada paralela. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son anhedrales, con un hábito laminar y granular. El relieve es fuerte.
109_03458.jpg#0	Se muestra una filita vista en luz polarizada paralela. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son anhedrales, el hábito es laminar y granular. Se nota un relieve fuerte.
109_03459.jpg#0	Se presenta una filita vista con los nícoles paralelos. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma anhedral, con un hábito laminar y granular. Tienen un relieve fuerte.
109_03460.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son anhedrales, el hábito es laminar y granular. El relieve es fuerte.
109_03461.jpg#0	Se trata de una filita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son anhedrales, con un hábito laminar y granular. Se nota un relieve fuerte.
109_03462.jpg#0	Es una filita en luz polarizada cruzada. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son anhedrales, el hábito es laminar y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03463.jpg#0	Se muestra una filita vista en luz polarizada cruzada. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma anhedral, con un hábito laminar y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03464.jpg#0	Se presenta una filita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son anhedrales, el hábito es laminar y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03465.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita en luz polarizada cruzada. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son anhedrales, con un hábito laminar y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03466.jpg#0	Se trata de una filita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son anhedrales, el hábito es laminar y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03467.jpg#0	Es una filita vista con los nícoles paralelos. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma anhedral, con un hábito laminar y granular. Tienen un relieve fuerte.
109_03468.jpg#0	Se muestra una filita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son anhedrales, el hábito es laminar y granular. El relieve es fuerte.
109_03469.jpg#0	Se presenta una filita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son anhedrales, con un hábito laminar y granular. Se nota un relieve fuerte.
109_03470.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista con los nícoles paralelos. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son anhedrales, el hábito es laminar y granular. Tienen un relieve fuerte.
109_03471.jpg#0	Se trata de una filita en luz polarizada paralela. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma anhedral, con un hábito laminar y granular. El relieve es fuerte.
109_03472.jpg#0	Es una filita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son anhedrales, el hábito es laminar y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03473.jpg#0	Se muestra una filita en luz polarizada cruzada. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son moscovita, biotita y cuarzo. Los cristales son anhedrales, con un hábito laminar y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03474.jpg#0	Se presenta una filita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son anhedrales, el hábito es laminar y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03475.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista con nícoles cruzados. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma anhedral, con un hábito laminar y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03476.jpg#0	Se trata de una filita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como moscovita, biotita y cuarzo. Las formas son anhedrales, el hábito es laminar y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03477.jpg#0	Es una filita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son cuarzo. Los cristales son anhedrales, con un hábito granular. Se nota un relieve moderado.
109_03478.jpg#0	Se muestra una filita vista con los nícoles paralelos. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo. Gran parte de los cristales son anhedrales, el hábito es granular. Tienen un relieve moderado.
109_03479.jpg#0	Se presenta una filita en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo. Tienen una forma anhedral, con un hábito granular. El relieve es moderado.
109_03480.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como cuarzo. Las formas son anhedrales, el hábito es granular. Se nota un relieve moderado.
109_03481.jpg#0	Se trata de una filita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son cuarzo. Los cristales son anhedrales, con un hábito granular. Tienen un relieve moderado.
109_03482.jpg#0	Es una filita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo. Gran parte de los cristales son anhedrales, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
109_03483.jpg#0	Se muestra una filita vista con nícoles cruzados. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo. Tienen una forma anhedral, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
109_03484.jpg#0	Se presenta una filita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como cuarzo. Las formas son anhedrales, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
109_03485.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son cuarzo. Los cristales son anhedrales, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
109_03486.jpg#0	Se trata de una filita vista con nícoles cruzados. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo. Gran parte de los cristales son anhedrales, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
109_03487.jpg#0	Es una filita en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Tienen una forma anhedral, con un hábito granular. El relieve es fuerte.
109_03488.jpg#0	Se muestra una filita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Las formas son anhedrales, el hábito es granular. Se nota un relieve fuerte.
109_03489.jpg#0	Se presenta una filita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita y biotita. Los cristales son anhedrales, con un hábito granular. Tienen un relieve fuerte.
109_03490.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son anhedrales, el hábito es granular. El relieve es fuerte.
109_03491.jpg#0	Se trata de una filita vista en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Tienen una forma anhedral, con un hábito granular. Se nota un relieve fuerte.
109_03492.jpg#0	Es una filita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Las formas son anhedrales, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
109_03493.jpg#0	Se muestra una filita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita y biotita. Los cristales son anhedrales, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
109_03494.jpg#0	Se presenta una filita vista con nícoles cruzados. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son anhedrales, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
109_03495.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Tienen una forma anhedral, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
109_03496.jpg#0	Se trata de una filita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Las formas son anhedrales, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
109_03497.jpg#0	Es una filita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo y moscovita. Los cristales son anhedrales, con un hábito laminar y granular. Tienen un relieve fuerte.
109_03498.jpg#0	Se muestra una filita en luz polarizada paralela. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo y moscovita. Gran parte de los cristales son anhedrales, el hábito es laminar y granular. El relieve es fuerte.
109_03499.jpg#0	Se presenta una filita vista en luz polarizada paralela. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo y moscovita. Tienen una forma anhedral, con un hábito laminar y granular. Se nota un relieve fuerte.
109_03500.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como cuarzo y moscovita. Las formas son anhedrales, el hábito es laminar y granular. Tienen un relieve fuerte.
109_03501.jpg#0	Se trata de una filita en luz polarizada paralela. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo y moscovita. Los cristales son anhedrales, con un hábito laminar y granular. El relieve es fuerte.
109_03502.jpg#0	Es una filita vista con nícoles cruzados. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo y moscovita. Gran parte de los cristales son anhedrales, el hábito es laminar y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03503.jpg#0	Se muestra una filita en luz polarizada cruzada. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo y moscovita. Tienen una forma anhedral, con un hábito laminar y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03504.jpg#0	Se presenta una filita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como cuarzo y moscovita. Las formas son anhedrales, el hábito es laminar y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03505.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista con nícoles cruzados. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo y moscovita. Los cristales son anhedrales, con un hábito laminar y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03506.jpg#0	Se trata de una filita en luz polarizada cruzada. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo y moscovita. Gran parte de los cristales son anhedrales, el hábito es laminar y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03507.jpg#0	Es una filita vista en luz polarizada paralela. La textura es lepidopórfidoblástica. Dominan los minerales como anfíbol, moscovita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, laminar y granular. Se nota un relieve moderado.
109_03508.jpg#0	Se muestra una filita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura lepidopórfidoblástica. Existen minerales como anfíbol, moscovita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, laminar y granular. Tienen un relieve moderado.
109_03509.jpg#0	Se presenta una filita en luz polarizada paralela. Tiene textura lepidopórfidoblástica. Los minerales principales son anfíbol, moscovita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, laminar y granular. El relieve es moderado.
109_03510.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista en luz polarizada paralela. Su textura es lepidopórfidoblástica. Contiene minerales principales como anfíbol, moscovita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, laminar y granular. Se nota un relieve moderado.
109_03511.jpg#0	Se trata de una filita vista con los nícoles paralelos. La textura es lepidopórfidoblástica. Dominan los minerales como anfíbol, moscovita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, laminar y granular. Tienen un relieve moderado.
109_03512.jpg#0	Es una filita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura lepidopórfidoblástica. Existen minerales como anfíbol, moscovita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, laminar y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03513.jpg#0	Se muestra una filita vista con nícoles cruzados. Tiene textura lepidopórfidoblástica. Los minerales principales son anfíbol, moscovita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, laminar y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03514.jpg#0	Se presenta una filita en luz polarizada cruzada. Su textura es lepidopórfidoblástica. Contiene minerales principales como anfíbol, moscovita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, laminar y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03515.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista en luz polarizada cruzada. La textura es lepidopórfidoblástica. Dominan los minerales como anfíbol, moscovita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, laminar y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03516.jpg#0	Se trata de una filita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura lepidopórfidoblástica. Existen minerales como anfíbol, moscovita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, laminar y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03517.jpg#0	Es una filita en luz polarizada paralela. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo y moscovita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. El relieve es bajo.
109_03518.jpg#0	Se muestra una filita vista en luz polarizada paralela. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo y moscovita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve bajo.
109_03519.jpg#0	Se presenta una filita vista con los nícoles paralelos. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo y moscovita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve bajo.
109_03520.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granolepidoblástica. Existen minerales como cuarzo y moscovita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es bajo.
109_03521.jpg#0	Se trata de una filita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo y moscovita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve bajo.
109_03522.jpg#0	Es una filita en luz polarizada cruzada. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo y moscovita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03523.jpg#0	Se muestra una filita vista en luz polarizada cruzada. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo y moscovita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03524.jpg#0	Se presenta una filita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura granolepidoblástica. Existen minerales como cuarzo y moscovita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03525.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita en luz polarizada cruzada. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo y moscovita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03526.jpg#0	Se trata de una filita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo y moscovita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03527.jpg#0	Es una filita vista con los nícoles paralelos. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo y pirita. Tienen una forma euhedral y subhedral, con un hábito ecuante y granular. Tienen un relieve fuerte.
109_03528.jpg#0	Se muestra una filita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como cuarzo y pirita. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es ecuante y granular. El relieve es fuerte.
109_03529.jpg#0	Se presenta una filita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo y pirita. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito ecuante y granular. Se nota un relieve fuerte.
109_03530.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista con los nícoles paralelos. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo y pirita. Gran parte de los cristales son euhedrales y subhedrales, el hábito es ecuante y granular. Tienen un relieve fuerte.
109_03531.jpg#0	Se trata de una filita en luz polarizada paralela. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo y pirita. Tienen una forma euhedral y subhedral, con un hábito ecuante y granular. El relieve es fuerte.
109_03532.jpg#0	Es una filita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como cuarzo y pirita. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es ecuante y granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
109_03533.jpg#0	Se muestra una filita en luz polarizada cruzada. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo y pirita. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito ecuante y granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
109_03534.jpg#0	Se presenta una filita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo y pirita. Gran parte de los cristales son euhedrales y subhedrales, el hábito es ecuante y granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
109_03535.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista con nícoles cruzados. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo y pirita. Tienen una forma euhedral y subhedral, con un hábito ecuante y granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
109_03536.jpg#0	Se trata de una filita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como cuarzo y pirita. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es ecuante y granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
109_03537.jpg#0	Es una filita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura lepidogranoblástica. Los minerales principales son cuarzo y moscovita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
109_03538.jpg#0	Se muestra una filita vista con los nícoles paralelos. Su textura es lepidogranoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo y moscovita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
109_03539.jpg#0	Se presenta una filita en luz polarizada paralela. La textura es lepidogranoblástica. Dominan los minerales como cuarzo y moscovita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. El relieve es moderado.
109_03540.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura lepidogranoblástica. Existen minerales como cuarzo y moscovita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
109_03541.jpg#0	Se trata de una filita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura lepidogranoblástica. Los minerales principales son cuarzo y moscovita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
109_03542.jpg#0	Es una filita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es lepidogranoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo y moscovita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03543.jpg#0	Se muestra una filita vista con nícoles cruzados. La textura es lepidogranoblástica. Dominan los minerales como cuarzo y moscovita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03544.jpg#0	Se presenta una filita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura lepidogranoblástica. Existen minerales como cuarzo y moscovita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03545.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura lepidogranoblástica. Los minerales principales son cuarzo y moscovita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03546.jpg#0	Se trata de una filita vista con nícoles cruzados. Su textura es lepidogranoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo y moscovita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03547.jpg#0	Es una filita en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo y moscovita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular. El relieve es moderado.
109_03548.jpg#0	Se muestra una filita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como cuarzo y moscovita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Se nota un relieve moderado.
109_03549.jpg#0	Se presenta una filita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son cuarzo y moscovita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular. Tienen un relieve moderado.
109_03550.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo y moscovita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. El relieve es moderado.
109_03551.jpg#0	Se trata de una filita vista en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo y moscovita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular. Se nota un relieve moderado.
109_03552.jpg#0	Es una filita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como cuarzo y moscovita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03553.jpg#0	Se muestra una filita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son cuarzo y moscovita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03554.jpg#0	Se presenta una filita vista con nícoles cruzados. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo y moscovita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03555.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo y moscovita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03556.jpg#0	Se trata de una filita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como cuarzo y moscovita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03557.jpg#0	Es una filita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular. Tienen un relieve moderado.
109_03558.jpg#0	Se muestra una filita en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. El relieve es moderado.
109_03559.jpg#0	Se presenta una filita vista en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular. Se nota un relieve moderado.
109_03560.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Tienen un relieve moderado.
109_03561.jpg#0	Se trata de una filita en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular. El relieve es moderado.
109_03562.jpg#0	Es una filita vista con nícoles cruzados. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
109_03563.jpg#0	Se muestra una filita en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
109_03564.jpg#0	Se presenta una filita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
109_03565.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista con nícoles cruzados. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
109_03566.jpg#0	Se trata de una filita en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
109_03567.jpg#0	Es una filita vista en luz polarizada paralela. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita y pirita. Tienen una forma euhedral y subhedral, con un hábito ecuante, granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
109_03568.jpg#0	Se muestra una filita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita y pirita. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es ecuante, granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
109_03569.jpg#0	Se presenta una filita en luz polarizada paralela. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita y pirita. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito ecuante, granular y laminar. El relieve es moderado.
109_03570.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista en luz polarizada paralela. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita y pirita. Gran parte de los cristales son euhedrales y subhedrales, el hábito es ecuante, granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
109_03571.jpg#0	Se trata de una filita vista con los nícoles paralelos. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita y pirita. Tienen una forma euhedral y subhedral, con un hábito ecuante, granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
109_03572.jpg#0	Es una filita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita y pirita. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es ecuante, granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03573.jpg#0	Se muestra una filita vista con nícoles cruzados. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita y pirita. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito ecuante, granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03574.jpg#0	Se presenta una filita en luz polarizada cruzada. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita y pirita. Gran parte de los cristales son euhedrales y subhedrales, el hábito es ecuante, granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03575.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista en luz polarizada cruzada. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita y pirita. Tienen una forma euhedral y subhedral, con un hábito ecuante, granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03576.jpg#0	Se trata de una filita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita y pirita. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es ecuante, granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03577.jpg#0	Es una filita en luz polarizada paralela. Tiene textura lepidoblástica crenulada. Los minerales principales son cuarzo, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. El relieve es moderado.
109_03578.jpg#0	Se muestra una filita vista en luz polarizada paralela. Su textura es lepidoblástica crenulada. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
109_03579.jpg#0	Se presenta una filita vista con los nícoles paralelos. La textura es lepidoblástica crenulada. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
109_03580.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura lepidoblástica crenulada. Existen minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es moderado.
109_03581.jpg#0	Se trata de una filita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura lepidoblástica crenulada. Los minerales principales son cuarzo, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
109_03582.jpg#0	Es una filita en luz polarizada cruzada. Su textura es lepidoblástica crenulada. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03583.jpg#0	Se muestra una filita vista en luz polarizada cruzada. La textura es lepidoblástica crenulada. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03584.jpg#0	Se presenta una filita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura lepidoblástica crenulada. Existen minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03585.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita en luz polarizada cruzada. Tiene textura lepidoblástica crenulada. Los minerales principales son cuarzo, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03586.jpg#0	Se trata de una filita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es lepidoblástica crenulada. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03587.jpg#0	Es una filita vista con los nícoles paralelos. La textura es lepidoblástica crenulada. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
109_03588.jpg#0	Se muestra una filita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura lepidoblástica crenulada. Existen minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es moderado.
109_03589.jpg#0	Se presenta una filita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura lepidoblástica crenulada. Los minerales principales son cuarzo, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve moderado.
109_03590.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista con los nícoles paralelos. Su textura es lepidoblástica crenulada. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve moderado.
109_03591.jpg#0	Se trata de una filita vista con nícoles cruzados. La textura es lepidoblástica crenulada. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03592.jpg#0	Es una filita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura lepidoblástica crenulada. Existen minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03593.jpg#0	Se muestra una filita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura lepidoblástica crenulada. Los minerales principales son cuarzo, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03594.jpg#0	Se presenta una filita vista con nícoles cruzados. Su textura es lepidoblástica crenulada. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03595.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita en luz polarizada cruzada. La textura es lepidoblástica crenulada. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03596.jpg#0	Se trata de una filita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura porfidoblástica crenulada. Existen minerales como cuarzo, moscovita, biotita y granate. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03597.jpg#0	Es una filita vista con nícoles cruzados. Tiene textura porfidoblástica crenulada. Los minerales principales son cuarzo, moscovita, biotita y granate. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03598.jpg#0	Se muestra una filita en luz polarizada cruzada. Su textura es porfidoblástica crenulada. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita, biotita y granate. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
109_03599.jpg#0	Se presenta una filita vista en luz polarizada cruzada. La textura es porfidoblástica crenulada. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita, biotita y granate. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
109_03600.jpg#0	Esta imagen corresponde a una filita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura porfidoblástica crenulada. Existen minerales como cuarzo, moscovita, biotita y granate. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03601.jpg#0	Se trata de un gneis en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son cordierita, sillimanita, granate y cuarzo. Los cristales son euhedrales, con un hábito prismático y ecuante. El relieve es fuerte.
110_03602.jpg#0	Es un gneis en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como cordierita, sillimanita, granate y cuarzo. Gran parte de los cristales son euhedrales, el hábito es prismático y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03603.jpg#0	Se muestra un gneis visto en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cianita, cuarzo y biotita. Tienen una forma euhedral y subhedral, con un hábito laminar, prismático y granular. Se nota un relieve fuerte.
110_03604.jpg#0	Se presenta un gneis visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como cianita, cuarzo y biotita. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es laminar, prismático y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03605.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto con los nícoles paralelos. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son granate, piroxeno y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular. Tienen un relieve fuerte.
110_03606.jpg#0	Se trata de un gneis visto con nícoles cruzados. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como granate, piroxeno y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03607.jpg#0	Es un gneis en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo y sillimanita. Tienen una forma euhedral y subhedral, con un hábito prismático y ecuante. El relieve es fuerte.
110_03608.jpg#0	Se muestra un gneis en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como cuarzo y sillimanita. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03609.jpg#0	Se presenta un gneis visto en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son granate, sillimanita y cuarzo. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito prismático y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
110_03610.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto con los nícoles paralelos. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como cianita, granate, moscovita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son euhedrales y subhedrales, el hábito es laminar, prismático, ecuante y granular. Tienen un relieve fuerte.
110_03611.jpg#0	Se trata de un gneis visto en luz polarizada cruzada. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como cianita, granate, moscovita, biotita y cuarzo. Tienen una forma euhedral y subhedral, con un hábito laminar, prismático, ecuante y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03612.jpg#0	Es un gneis en luz polarizada paralela. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como sillimanita, cordierita, granate, biotita y cuarzo. Las formas son anhedrales, el hábito es laminar y granular. El relieve es fuerte.
110_03613.jpg#0	Se muestra un gneis visto con nícoles cruzados. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son sillimanita, cordierita, granate, biotita y cuarzo. Los cristales son anhedrales, con un hábito laminar y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03614.jpg#0	Se presenta un gneis en luz polarizada cruzada. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como sillimanita, cordierita, granate, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales, el hábito es laminar, acicular y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03615.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, plagioclasa y biotita. Tienen una forma anhedral, con un hábito granular. Se nota un relieve bajo.
110_03616.jpg#0	Se trata de un gneis visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como cuarzo, plagioclasa y biotita. Las formas son anhedrales, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
110_03617.jpg#0	Es un gneis visto con nícoles cruzados. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Los cristales son anhedrales, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03618.jpg#0	Se muestra un gneis en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo y anfíbol. Gran parte de los cristales son subhedrales, el hábito es prismático y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03619.jpg#0	Se presenta un gneis visto con los nícoles paralelos. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo y anfíbol. Tienen una forma subhedral, con un hábito prismático y granular. Tienen un relieve fuerte.
110_03620.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granolepidoblástica. Existen minerales como cuarzo y moscovita. Las formas son anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03621.jpg#0	Se trata de un gneis visto con nícoles cruzados. Tiene textura porfidogranoblástica. Los minerales principales son cuarzo, plagioclasa y anfíbol. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático y granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
110_03622.jpg#0	Es un gneis en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, biotita, plagioclasa y granate. Gran parte de los cristales son subhedrales, el hábito es ecuante, laminar y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03623.jpg#0	Se muestra un gneis en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, biotita, plagioclasa y granate. Tienen una forma subhedral, con un hábito ecuante, laminar y granular. El relieve es fuerte.
110_03624.jpg#0	Se presenta un gneis visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura nematoblástica. Existen minerales como granate, sillimanita, cordierita y cuarzo. Las formas son subhedrales, el hábito es prismático y granular. Se nota un relieve fuerte.
110_03625.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura nematoblástica. Los minerales principales son granate, sillimanita, cordierita y cuarzo. Los cristales son subhedrales, con un hábito prismático y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03626.jpg#0	Se trata de un gneis visto con los nícoles paralelos. Su textura es nematoblástica. Contiene minerales principales como antofilita y coridierita. Gran parte de los cristales son subhedrales, el hábito es prismático. Tienen un relieve fuerte.
110_03627.jpg#0	Es un gneis visto con nícoles cruzados. La textura es nematoblástica. Dominan los minerales como antofilita y coridierita. Tienen una forma subhedral, con un hábito prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03628.jpg#0	Se muestra un gneis en luz polarizada paralela. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como feldespato potásico, cuarzo y moscovita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es fuerte.
110_03629.jpg#0	Se presenta un gneis visto en luz polarizada paralela. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son feldespato potásico, cuarzo y moscovita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
110_03630.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis en luz polarizada cruzada. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como feldespato potásico, cuarzo y moscovita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
110_03631.jpg#0	Se trata de un gneis visto con los nícoles paralelos. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, biotita y clorita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
110_03632.jpg#0	Es un gneis visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, biotita y clorita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03633.jpg#0	Se muestra un gneis en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, biotita y clorita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. El relieve es fuerte.
110_03634.jpg#0	Se presenta un gneis visto con nícoles cruzados. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, biotita y clorita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
110_03635.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, biotita y sillimanita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
110_03636.jpg#0	Se trata de un gneis en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, biotita y sillimanita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03637.jpg#0	Es un gneis visto con los nícoles paralelos. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, plagioclasa, biotita, moscovita y turmalina. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
110_03638.jpg#0	Se muestra un gneis visto en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, plagioclasa, biotita, moscovita y turmalina. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03639.jpg#0	Se presenta un gneis en luz polarizada paralela. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, plagioclasa, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. El relieve es fuerte.
110_03640.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura granolepidoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, plagioclasa, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03641.jpg#0	Se trata de un gneis visto en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son serandita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
110_03642.jpg#0	Es un gneis en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como serandita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03643.jpg#0	Se muestra un gneis visto en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, anfíbol y magnetita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03644.jpg#0	Se presenta un gneis visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como cuarzo, anfíbol y magnetita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Tienen un relieve fuerte.
110_03645.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son granate, sillimanita, feldespato potásico y cuarzo. Los cristales son anhedrales, con un hábito granular. El relieve es fuerte.
110_03646.jpg#0	Se trata de un gneis visto con nícoles cruzados. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como granate, sillimanita, feldespato potásico y cuarzo. Gran parte de los cristales son anhedrales, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
110_03647.jpg#0	Es un gneis en luz polarizada cruzada. La textura es nematoblástica. Dominan los minerales como epidota, piroxeno y cuarzo. Tienen una forma subhedral, con un hábito prismático. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
110_03648.jpg#0	Se muestra un gneis visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura nematoblástica. Existen minerales como epidota, piroxeno y cuarzo. Las formas son subhedrales, el hábito es prismático. El relieve es fuerte.
110_03649.jpg#0	Se presenta un gneis visto en luz polarizada paralela. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, biotita y granate. Los cristales son anhedrales, con un hábito granular. Se nota un relieve fuerte.
110_03650.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto en luz polarizada cruzada. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, biotita y granate. Gran parte de los cristales son anhedrales, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03651.jpg#0	Se trata de un gneis en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como granate, biotita y cuarzo. Tienen una forma anhedral, con un hábito granular y laminar. El relieve es fuerte.
110_03652.jpg#0	Es un gneis visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como granate, biotita y cuarzo. Las formas son anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
110_03653.jpg#0	Se muestra un gneis visto con los nícoles paralelos. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son granate, biotita y cuarzo. Los cristales son anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
110_03654.jpg#0	Se presenta un gneis visto con nícoles cruzados. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como granate, biotita, feldespato potásico y cuarzo. Gran parte de los cristales son anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03655.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como granate, biotita, feldespato potásico y cuarzo. Tienen una forma anhedral, con un hábito granular y laminar. El relieve es fuerte.
110_03656.jpg#0	Se trata de un gneis en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como sillimanita, cordierita, biotita, feldespato potásico y cuarzo. Las formas son anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
110_03657.jpg#0	Es un gneis visto en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son sillimanita, cordierita, biotita, feldespato potásico y cuarzo. Los cristales son anhedrales, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
110_03658.jpg#0	Se muestra un gneis visto en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como sillimanita, cordierita, biotita, feldespato potásico y cuarzo. Gran parte de los cristales son anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03659.jpg#0	Se presenta un gneis visto con los nícoles paralelos. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, biotita y granate. Tienen una forma anhedral, con un hábito granular. Tienen un relieve fuerte.
110_03660.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como sillimanita, cordierita, biotita, feldespato potásico y cuarzo. Las formas son anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es fuerte.
110_03661.jpg#0	Se trata de un gneis visto con nícoles cruzados. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son sillimanita, cordierita, biotita, feldespato potásico y cuarzo. Los cristales son anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
110_03662.jpg#0	Es un gneis en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como olivino, cuarzo, plagioclasa, anfíbol y calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03663.jpg#0	Se muestra un gneis visto en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como olivino, cuarzo, plagioclasa, anfíbol y calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
110_03664.jpg#0	Se presenta un gneis visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como olivino, cuarzo, plagioclasa, anfíbol y calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
110_03665.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son olivino, cuarzo, plagioclasa, anfíbol y calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03666.jpg#0	Se trata de un gneis visto con nícoles cruzados. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como olivino, cuarzo, plagioclasa, anfíbol y calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03667.jpg#0	Es un gneis en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como olivino, cuarzo, plagioclasa, anfíbol y calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y prismático. El relieve es fuerte.
110_03668.jpg#0	Se muestra un gneis en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como olivino, cuarzo, plagioclasa, anfíbol y calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03669.jpg#0	Se presenta un gneis visto en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son olivino, cuarzo, plagioclasa, anfíbol y calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
110_03670.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como olivino, cuarzo, plagioclasa, anfíbol y calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03671.jpg#0	Se trata de un gneis visto con los nícoles paralelos. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como olivino, cuarzo, plagioclasa, anfíbol y calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
110_03672.jpg#0	Es un gneis visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como olivino, cuarzo, plagioclasa, anfíbol y calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03673.jpg#0	Se muestra un gneis en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son olivino, cuarzo, plagioclasa, anfíbol y calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y prismático. El relieve es fuerte.
110_03674.jpg#0	Se presenta un gneis visto en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como olivino, cuarzo, plagioclasa, anfíbol y calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
110_03675.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como olivino, cuarzo, plagioclasa, anfíbol y calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03676.jpg#0	Se trata de un gneis visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como olivino, cuarzo, plagioclasa, anfíbol y calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03677.jpg#0	Es un gneis visto con los nícoles paralelos. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son olivino, cuarzo, plagioclasa, anfíbol y calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
110_03678.jpg#0	Se muestra un gneis en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como olivino, cuarzo, plagioclasa, anfíbol y calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y prismático. El relieve es fuerte.
110_03679.jpg#0	Se presenta un gneis visto con nícoles cruzados. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como olivino, cuarzo, plagioclasa, anfíbol y calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03680.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como olivino, cuarzo, plagioclasa, anfíbol y calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03681.jpg#0	Se trata de un gneis visto en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son olivino, cuarzo, plagioclasa, anfíbol y calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
110_03682.jpg#0	Es un gneis visto con los nícoles paralelos. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como granate, anfíbol, plagioclasa y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
110_03683.jpg#0	Se muestra un gneis visto en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como granate, anfíbol, plagioclasa y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03684.jpg#0	Se presenta un gneis en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como granate, anfíbol, plagioclasa y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y prismático. El relieve es fuerte.
110_03685.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto con nícoles cruzados. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son granate, anfíbol, plagioclasa y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
110_03686.jpg#0	Se trata de un gneis visto en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como granate, anfíbol, plagioclasa y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
110_03687.jpg#0	Es un gneis en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como granate, anfíbol, plagioclasa y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03688.jpg#0	Se muestra un gneis visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como granate, anfíbol, plagioclasa y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
110_03689.jpg#0	Se presenta un gneis visto con los nícoles paralelos. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son granate, anfíbol, plagioclasa y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
110_03690.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como granate, anfíbol, plagioclasa y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y prismático. El relieve es fuerte.
110_03691.jpg#0	Se trata de un gneis visto con nícoles cruzados. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como granate, anfíbol, plagioclasa y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03692.jpg#0	Es un gneis visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como granate, piroxeno, biotita, plagioclasa y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
110_03693.jpg#0	Se muestra un gneis en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son granate, piroxeno, biotita, plagioclasa y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
110_03694.jpg#0	Se presenta un gneis visto con los nícoles paralelos. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como granate, piroxeno, biotita, plagioclasa y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
110_03695.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como granate, piroxeno, biotita, plagioclasa y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03696.jpg#0	Se trata de un gneis visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como granate, piroxeno, biotita, plagioclasa y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
110_03697.jpg#0	Es un gneis en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son granate, piroxeno, biotita, plagioclasa y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y prismático. El relieve es fuerte.
110_03698.jpg#0	Se muestra un gneis visto en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como granate, piroxeno, biotita, plagioclasa y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
110_03699.jpg#0	Se presenta un gneis en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como granate, piroxeno, biotita, plagioclasa y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03700.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como granate, piroxeno, biotita, plagioclasa y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
110_03701.jpg#0	Se trata de un gneis visto con los nícoles paralelos. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son granate, piroxeno, biotita, plagioclasa y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
110_03702.jpg#0	Es un gneis en luz polarizada paralela. Su textura es granoporfidoblástica. Contiene minerales principales como granate, sillimanita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. El relieve es fuerte.
110_03703.jpg#0	Se muestra un gneis visto con nícoles cruzados. La textura es granoporfidoblástica. Dominan los minerales como granate, sillimanita, biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03704.jpg#0	Se presenta un gneis en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoporfidoblástica. Existen minerales como granate, sillimanita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
110_03705.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto en luz polarizada paralela. Tiene textura granoporfidoblástica. Los minerales principales son granate, sillimanita, biotita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular. Se nota un relieve fuerte.
110_03706.jpg#0	Se trata de un gneis visto con los nícoles paralelos. Su textura es granoporfidoblástica. Contiene minerales principales como granate, sillimanita, biotita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Tienen un relieve fuerte.
110_03707.jpg#0	Es un gneis visto en luz polarizada cruzada. La textura es granoporfidoblástica. Dominan los minerales como granate, sillimanita, biotita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03708.jpg#0	Se muestra un gneis visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura granoporfidoblástica. Existen minerales como granate, sillimanita, biotita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
110_03709.jpg#0	Se presenta un gneis en luz polarizada paralela. Tiene textura granoporfidoblástica. Los minerales principales son granate, sillimanita, biotita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular. El relieve es fuerte.
110_03710.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto en luz polarizada paralela. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, biotita, feldespato potásico y granate. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
110_03711.jpg#0	Se trata de un gneis en luz polarizada cruzada. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, biotita, feldespato potásico y granate. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03712.jpg#0	Es un gneis visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granolepidoblástica. Existen minerales como cuarzo, biotita, feldespato potásico y granate. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
110_03713.jpg#0	Se muestra un gneis visto con los nícoles paralelos. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, biotita, feldespato potásico y granate. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
110_03714.jpg#0	Se presenta un gneis visto con nícoles cruzados. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, biotita, feldespato potásico y granate. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03715.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis en luz polarizada paralela. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, biotita, feldespato potásico y granate. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. El relieve es fuerte.
110_03716.jpg#0	Se trata de un gneis visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granolepidoblástica. Existen minerales como cuarzo, biotita, feldespato potásico y granate. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
110_03717.jpg#0	Es un gneis en luz polarizada cruzada. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, biotita, feldespato potásico y granate. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
110_03718.jpg#0	Se muestra un gneis visto en luz polarizada cruzada. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, biotita, feldespato potásico y granate. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03719.jpg#0	Se presenta un gneis visto con los nícoles paralelos. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, biotita, feldespato potásico y granate. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
110_03720.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura granoporfidoblástica. Existen minerales como cuarzo, biotita, granate y cianita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
110_03721.jpg#0	Se trata de un gneis en luz polarizada paralela. Tiene textura granoporfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, biotita, granate y cianita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y prismático. El relieve es fuerte.
110_03722.jpg#0	Es un gneis visto en luz polarizada paralela. Su textura es granoporfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, biotita, granate y cianita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
110_03723.jpg#0	Se muestra un gneis en luz polarizada cruzada. La textura es granoporfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, biotita, granate y cianita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03724.jpg#0	Se presenta un gneis visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoporfidoblástica. Existen minerales como cuarzo, biotita, granate y cianita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer orden.
110_03725.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto con los nícoles paralelos. Tiene textura granoporfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, biotita, granate y cianita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
110_03726.jpg#0	Se trata de un gneis en luz polarizada paralela. Su textura es granoporfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, biotita, granate y cianita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y prismático. El relieve es fuerte.
110_03727.jpg#0	Es un gneis visto con nícoles cruzados. La textura es granoporfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, biotita, granate y cianita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y prismático. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03728.jpg#0	Se muestra un gneis en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como glaucofana, granate, moscovita y clinozoisita. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático y ecuante. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
110_03729.jpg#0	Se presenta un gneis visto en luz polarizada paralela. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son glaucofana, granate, moscovita y clinozoisita. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito prismático y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
110_03730.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto con los nícoles paralelos. Su textura es nematoblástica. Contiene minerales principales como glaucofana, granate, moscovita y clinozoisita. Gran parte de los cristales son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
110_03731.jpg#0	Se trata de un gneis visto en luz polarizada cruzada. La textura es nematoblástica. Dominan los minerales como glaucofana, granate, moscovita y clinozoisita. Tienen una forma euhedral y subhedral, con un hábito prismático y ecuante. Los colores de interferencia son de segundo orden.
110_03732.jpg#0	Es un gneis visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura nematoblástica. Existen minerales como glaucofana, granate, moscovita y clinozoisita. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático y ecuante. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
110_03733.jpg#0	Se muestra un gneis en luz polarizada paralela. Tiene textura nematoblástica. Los minerales principales son glaucofana, granate, moscovita y clinozoisita. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito prismático y ecuante. El relieve es fuerte.
110_03734.jpg#0	Se presenta un gneis visto en luz polarizada paralela. Su textura es nematoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, biotita, sillimanita y cianita. Gran parte de los cristales son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático y granular. Se nota un relieve fuerte.
110_03735.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis en luz polarizada cruzada. La textura es nematoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, biotita, sillimanita y cianita. Tienen una forma euhedral y subhedral, con un hábito prismático y granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03736.jpg#0	Se trata de un gneis visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura nematoblástica. Existen minerales como cuarzo, biotita, sillimanita y cianita. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático y granular. Tienen un relieve fuerte.
110_03737.jpg#0	Es un gneis visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura nematoblástica. Los minerales principales son cuarzo, biotita, sillimanita y cianita. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito prismático y granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
110_03738.jpg#0	Se muestra un gneis en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es fuerte.
110_03739.jpg#0	Se presenta un gneis visto en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
110_03740.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
110_03741.jpg#0	Se trata de un gneis visto con nícoles cruzados. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03742.jpg#0	Es un gneis en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
110_03743.jpg#0	Se muestra un gneis visto en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03744.jpg#0	Se presenta un gneis en luz polarizada paralela. Se distingue una textura nematoblástica. Existen minerales como cuarzo, anfíbol y granate. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático y granular. El relieve es fuerte.
110_03745.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto en luz polarizada paralela. Tiene textura nematoblástica. Los minerales principales son cuarzo, anfíbol y granate. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático y granular. Se nota un relieve fuerte.
110_03746.jpg#0	Se trata de un gneis visto con los nícoles paralelos. Su textura es nematoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, anfíbol y granate. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático y granular. Tienen un relieve fuerte.
110_03747.jpg#0	Es un gneis visto con nícoles cruzados. La textura es nematoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, anfíbol y granate. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático y granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
110_03748.jpg#0	Se muestra un gneis en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura nematoblástica. Existen minerales como cuarzo, anfíbol y granate. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático y granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03749.jpg#0	Se presenta un gneis visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura nematoblástica. Los minerales principales son cuarzo, anfíbol y granate. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático y granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
110_03750.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis en luz polarizada paralela. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, granate y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. El relieve es fuerte.
110_03751.jpg#0	Se trata de un gneis visto en luz polarizada paralela. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, granate y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular. Se nota un relieve fuerte.
110_03752.jpg#0	Es un gneis visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como moscovita, granate y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Tienen un relieve fuerte.
110_03753.jpg#0	Se muestra un gneis visto con nícoles cruzados. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son moscovita, granate y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03754.jpg#0	Se presenta un gneis en luz polarizada cruzada. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como moscovita, granate y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
110_03755.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto en luz polarizada cruzada. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como moscovita, granate y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03756.jpg#0	Se trata de un gneis en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoporfidoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es granular. El relieve es fuerte.
110_03757.jpg#0	Es un gneis visto en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito granular. Se nota un relieve fuerte.
110_03758.jpg#0	Se muestra un gneis visto con los nícoles paralelos. Su textura es granoporfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Tienen un relieve fuerte.
110_03759.jpg#0	Se presenta un gneis en luz polarizada paralela. La textura es granoporfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular. El relieve es fuerte.
110_03760.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Se nota un relieve fuerte.
110_03761.jpg#0	Se trata de un gneis visto con nícoles cruzados. Tiene textura granoporfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
110_03762.jpg#0	Es un gneis en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03763.jpg#0	Se muestra un gneis visto en luz polarizada cruzada. La textura es granoporfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
110_03764.jpg#0	Se presenta un gneis visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura granoporfidoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03765.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
110_03766.jpg#0	Se trata de un gneis visto con los nícoles paralelos. Su textura es granoporfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Tienen un relieve fuerte.
110_03767.jpg#0	Es un gneis en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular. El relieve es fuerte.
110_03768.jpg#0	Se muestra un gneis visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Se nota un relieve fuerte.
110_03769.jpg#0	Se presenta un gneis visto con los nícoles paralelos. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular. Tienen un relieve fuerte.
110_03770.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. El relieve es fuerte.
110_03771.jpg#0	Se trata de un gneis visto en luz polarizada cruzada. La textura es granoporfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03772.jpg#0	Es un gneis visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
110_03773.jpg#0	Se muestra un gneis en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03774.jpg#0	Se presenta un gneis visto en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
110_03775.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto con nícoles cruzados. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03776.jpg#0	Se trata de un gneis visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es granular. Se nota un relieve fuerte.
110_03777.jpg#0	Es un gneis visto con los nícoles paralelos. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito granular. Tienen un relieve fuerte.
110_03778.jpg#0	Se muestra un gneis en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. El relieve es fuerte.
110_03779.jpg#0	Se presenta un gneis visto en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular. Se nota un relieve fuerte.
110_03780.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Tienen un relieve fuerte.
110_03781.jpg#0	Se trata de un gneis en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
110_03782.jpg#0	Es un gneis visto en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03783.jpg#0	Se muestra un gneis visto con nícoles cruzados. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
110_03784.jpg#0	Se presenta un gneis en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03785.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
110_03786.jpg#0	Se trata de un gneis en luz polarizada paralela. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. El relieve es fuerte.
110_03787.jpg#0	Es un gneis visto en luz polarizada paralela. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular. Se nota un relieve fuerte.
110_03788.jpg#0	Se muestra un gneis visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Tienen un relieve fuerte.
110_03789.jpg#0	Se presenta un gneis en luz polarizada paralela. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular. El relieve es fuerte.
110_03790.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto en luz polarizada paralela. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Se nota un relieve fuerte.
110_03791.jpg#0	Se trata de un gneis visto con nícoles cruzados. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03792.jpg#0	Es un gneis en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
110_03793.jpg#0	Se muestra un gneis visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03794.jpg#0	Se presenta un gneis visto con nícoles cruzados. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de primer orden.
110_03795.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis en luz polarizada cruzada. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03796.jpg#0	Se trata de un gneis visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
110_03797.jpg#0	Es un gneis en luz polarizada paralela. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. El relieve es fuerte.
110_03798.jpg#0	Se muestra un gneis visto en luz polarizada paralela. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
110_03799.jpg#0	Se presenta un gneis visto con los nícoles paralelos. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
110_03800.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis en luz polarizada paralela. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es fuerte.
110_03801.jpg#0	Se trata de un gneis visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03802.jpg#0	Es un gneis visto con nícoles cruzados. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03803.jpg#0	Se muestra un gneis en luz polarizada cruzada. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03804.jpg#0	Se presenta un gneis visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03805.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto con nícoles cruzados. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03806.jpg#0	Se trata de un gneis visto en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
110_03807.jpg#0	Es un gneis visto con los nícoles paralelos. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
110_03808.jpg#0	Se muestra un gneis en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es fuerte.
110_03809.jpg#0	Se presenta un gneis visto en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
110_03810.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto con los nícoles paralelos. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
110_03811.jpg#0	Se trata de un gneis en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03812.jpg#0	Es un gneis visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03813.jpg#0	Se muestra un gneis visto con nícoles cruzados. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03814.jpg#0	Se presenta un gneis en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03815.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03816.jpg#0	Se trata de un gneis en luz polarizada paralela. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es fuerte.
110_03817.jpg#0	Es un gneis visto en luz polarizada paralela. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
110_03818.jpg#0	Se muestra un gneis visto con los nícoles paralelos. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
110_03819.jpg#0	Se presenta un gneis en luz polarizada paralela. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. El relieve es fuerte.
110_03820.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
110_03821.jpg#0	Se trata de un gneis visto con nícoles cruzados. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03822.jpg#0	Es un gneis en luz polarizada cruzada. Su textura es lepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03823.jpg#0	Se muestra un gneis visto en luz polarizada cruzada. La textura es lepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03824.jpg#0	Se presenta un gneis visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura lepidoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03825.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis en luz polarizada cruzada. Tiene textura lepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03826.jpg#0	Se trata de un gneis visto con los nícoles paralelos. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
110_03827.jpg#0	Es un gneis en luz polarizada paralela. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. El relieve es fuerte.
110_03828.jpg#0	Se muestra un gneis visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granolepidoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
110_03829.jpg#0	Se presenta un gneis visto con los nícoles paralelos. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
110_03830.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis en luz polarizada paralela. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es fuerte.
110_03831.jpg#0	Se trata de un gneis visto en luz polarizada cruzada. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03832.jpg#0	Es un gneis visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura granolepidoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03833.jpg#0	Se muestra un gneis en luz polarizada cruzada. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03834.jpg#0	Se presenta un gneis visto en luz polarizada cruzada. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03835.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto con nícoles cruzados. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03836.jpg#0	Se trata de un gneis visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granolepidoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
110_03837.jpg#0	Es un gneis visto con los nícoles paralelos. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
110_03838.jpg#0	Se muestra un gneis en luz polarizada paralela. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es fuerte.
110_03839.jpg#0	Se presenta un gneis visto en luz polarizada paralela. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
110_03840.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura granolepidoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
110_03841.jpg#0	Se trata de un gneis en luz polarizada cruzada. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03842.jpg#0	Es un gneis visto en luz polarizada cruzada. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03843.jpg#0	Se muestra un gneis visto con nícoles cruzados. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03844.jpg#0	Se presenta un gneis en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granolepidoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03845.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03846.jpg#0	Se trata de un gneis en luz polarizada paralela. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es fuerte.
110_03847.jpg#0	Es un gneis visto en luz polarizada paralela. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
110_03848.jpg#0	Se muestra un gneis visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura granolepidoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
110_03849.jpg#0	Se presenta un gneis en luz polarizada paralela. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito granular y laminar. El relieve es fuerte.
110_03850.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto en luz polarizada paralela. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
110_03851.jpg#0	Se trata de un gneis visto con nícoles cruzados. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03852.jpg#0	Es un gneis en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granolepidoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03853.jpg#0	Se muestra un gneis visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03854.jpg#0	Se presenta un gneis visto con nícoles cruzados. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03855.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis en luz polarizada cruzada. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03856.jpg#0	Se trata de un gneis visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura porfidolepidoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, granate, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
110_03857.jpg#0	Es un gneis en luz polarizada paralela. Tiene textura porfidolepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, granate, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. El relieve es fuerte.
110_03858.jpg#0	Se muestra un gneis visto en luz polarizada paralela. Su textura es porfidolepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, granate, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
110_03859.jpg#0	Se presenta un gneis visto con los nícoles paralelos. La textura es porfidolepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, granate, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
110_03860.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis en luz polarizada paralela. Se distingue una textura porfidolepidoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, granate, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es fuerte.
110_03861.jpg#0	Se trata de un gneis visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura porfidolepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, granate, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03862.jpg#0	Es un gneis visto con nícoles cruzados. Su textura es porfidolepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, granate, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03863.jpg#0	Se muestra un gneis en luz polarizada cruzada. La textura es porfidolepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, granate, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03864.jpg#0	Se presenta un gneis visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura porfidolepidoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, granate, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03865.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto con nícoles cruzados. Tiene textura porfidolepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, granate, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03866.jpg#0	Se trata de un gneis visto en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, granate, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
110_03867.jpg#0	Es un gneis visto con los nícoles paralelos. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, granate, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
110_03868.jpg#0	Se muestra un gneis en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, granate, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es fuerte.
110_03869.jpg#0	Se presenta un gneis visto en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, granate, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
110_03870.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto con los nícoles paralelos. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, granate, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
110_03871.jpg#0	Se trata de un gneis en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, granate, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03872.jpg#0	Es un gneis visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, granate, moscovita y biotita. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03873.jpg#0	Se muestra un gneis visto con nícoles cruzados. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, granate, moscovita y biotita. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03874.jpg#0	Se presenta un gneis en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, granate, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03875.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, granate, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03876.jpg#0	Se trata de un gneis en luz polarizada paralela. Se distingue una textura lepidoporfidoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, granate, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es ecuante, laminar y granular. El relieve es fuerte.
110_03877.jpg#0	Es un gneis visto en luz polarizada paralela. Tiene textura lepidoporfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, granate, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito ecuante, laminar y granular. Se nota un relieve fuerte.
110_03878.jpg#0	Se muestra un gneis visto con los nícoles paralelos. Su textura es lepidoporfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, granate, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es ecuante, laminar y granular. Tienen un relieve fuerte.
110_03879.jpg#0	Se presenta un gneis en luz polarizada paralela. La textura es lepidoporfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, granate, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito ecuante, laminar y granular. El relieve es fuerte.
110_03880.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura lepidoporfidoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, granate, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es ecuante, laminar y granular. Se nota un relieve fuerte.
110_03881.jpg#0	Se trata de un gneis visto con nícoles cruzados. Tiene textura lepidoporfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, granate, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito ecuante, laminar y granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
110_03882.jpg#0	Es un gneis en luz polarizada cruzada. Su textura es lepidoporfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, granate, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es ecuante, laminar y granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
110_03883.jpg#0	Se muestra un gneis visto en luz polarizada cruzada. La textura es lepidoporfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, granate, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito ecuante, laminar y granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
110_03884.jpg#0	Se presenta un gneis visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura lepidoporfidoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, granate, moscovita y biotita. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es ecuante, laminar y granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
110_03885.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis en luz polarizada cruzada. Tiene textura lepidoporfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, granate, moscovita y biotita. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito ecuante, laminar y granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
110_03886.jpg#0	Se trata de un gneis visto con los nícoles paralelos. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
110_03887.jpg#0	Es un gneis en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. El relieve es fuerte.
110_03888.jpg#0	Se muestra un gneis visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
110_03889.jpg#0	Se presenta un gneis visto con los nícoles paralelos. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
110_03890.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es fuerte.
110_03891.jpg#0	Se trata de un gneis visto en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
110_03892.jpg#0	Es un gneis visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
110_03893.jpg#0	Se muestra un gneis en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
110_03894.jpg#0	Se presenta un gneis visto en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
110_03895.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto con nícoles cruzados. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
110_03896.jpg#0	Se trata de un gneis visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como granate, cuarzo y anfíbol. Las formas son anhedrales, el hábito es granular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
110_03897.jpg#0	Es un gneis visto con los nícoles paralelos. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son granate, cuarzo y anfíbol. Los cristales son anhedrales, con un hábito granular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
110_03898.jpg#0	Se muestra un gneis en luz polarizada paralela. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como granate, cuarzo y anfíbol. Gran parte de los cristales son anhedrales, el hábito es granular y prismático. El relieve es fuerte.
110_03899.jpg#0	Se presenta un gneis visto en luz polarizada paralela. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como granate, cuarzo y anfíbol. Tienen una forma anhedral, con un hábito granular y prismático. Se nota un relieve fuerte.
110_03900.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como granate, cuarzo y anfíbol. Las formas son anhedrales, el hábito es granular y prismático. Tienen un relieve fuerte.
110_03901.jpg#0	Se trata de un gneis en luz polarizada cruzada. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son granate, cuarzo y anfíbol. Los cristales son anhedrales, con un hábito granular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03902.jpg#0	Es un gneis visto en luz polarizada cruzada. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como granate, cuarzo y anfíbol. Gran parte de los cristales son anhedrales, el hábito es granular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03903.jpg#0	Se muestra un gneis visto con nícoles cruzados. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como granate, cuarzo y anfíbol. Tienen una forma anhedral, con un hábito granular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03904.jpg#0	Se presenta un gneis en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como granate, cuarzo y anfíbol. Las formas son anhedrales, el hábito es granular y prismático. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03905.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son granate, cuarzo y anfíbol. Los cristales son anhedrales, con un hábito granular y prismático. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03906.jpg#0	Se trata de un gneis en luz polarizada paralela. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es fuerte.
110_03907.jpg#0	Es un gneis visto en luz polarizada paralela. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
110_03908.jpg#0	Se muestra un gneis visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura granolepidoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
110_03909.jpg#0	Se presenta un gneis en luz polarizada paralela. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. El relieve es fuerte.
110_03910.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto en luz polarizada paralela. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
110_03911.jpg#0	Se trata de un gneis visto con nícoles cruzados. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03912.jpg#0	Es un gneis en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granolepidoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03913.jpg#0	Se muestra un gneis visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03914.jpg#0	Se presenta un gneis visto con nícoles cruzados. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03915.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis en luz polarizada cruzada. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03916.jpg#0	Se trata de un gneis visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura granolepidoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
110_03917.jpg#0	Es un gneis en luz polarizada paralela. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. El relieve es fuerte.
110_03918.jpg#0	Se muestra un gneis visto en luz polarizada paralela. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
110_03919.jpg#0	Se presenta un gneis visto con los nícoles paralelos. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
110_03920.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granolepidoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es fuerte.
110_03921.jpg#0	Se trata de un gneis visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03922.jpg#0	Es un gneis visto con nícoles cruzados. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03923.jpg#0	Se muestra un gneis en luz polarizada cruzada. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03924.jpg#0	Se presenta un gneis visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granolepidoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03925.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto con nícoles cruzados. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03926.jpg#0	Se trata de un gneis visto en luz polarizada paralela. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
110_03927.jpg#0	Es un gneis visto con los nícoles paralelos. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
110_03928.jpg#0	Se muestra un gneis en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es fuerte.
110_03929.jpg#0	Se presenta un gneis visto en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
110_03930.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto con los nícoles paralelos. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
110_03931.jpg#0	Se trata de un gneis en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03932.jpg#0	Es un gneis visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03933.jpg#0	Se muestra un gneis visto con nícoles cruzados. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03934.jpg#0	Se presenta un gneis en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03935.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03936.jpg#0	Se trata de un gneis en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es fuerte.
110_03937.jpg#0	Es un gneis visto en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
110_03938.jpg#0	Se muestra un gneis visto con los nícoles paralelos. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
110_03939.jpg#0	Se presenta un gneis en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. El relieve es fuerte.
110_03940.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
110_03941.jpg#0	Se trata de un gneis visto con nícoles cruzados. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03942.jpg#0	Es un gneis en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03943.jpg#0	Se muestra un gneis visto en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03944.jpg#0	Se presenta un gneis visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03945.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03946.jpg#0	Se trata de un gneis visto con los nícoles paralelos. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
110_03947.jpg#0	Es un gneis en luz polarizada paralela. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. El relieve es fuerte.
110_03948.jpg#0	Se muestra un gneis visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granolepidoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
110_03949.jpg#0	Se presenta un gneis visto con los nícoles paralelos. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
110_03950.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis en luz polarizada paralela. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es fuerte.
110_03951.jpg#0	Se trata de un gneis visto en luz polarizada cruzada. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03952.jpg#0	Es un gneis visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura granolepidoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
110_03953.jpg#0	Se muestra un gneis en luz polarizada cruzada. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03954.jpg#0	Se presenta un gneis visto en luz polarizada cruzada. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
110_03955.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto con nícoles cruzados. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03956.jpg#0	Se trata de un gneis visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
110_03957.jpg#0	Es un gneis visto con los nícoles paralelos. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
110_03958.jpg#0	Se muestra un gneis en luz polarizada paralela. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es fuerte.
110_03959.jpg#0	Se presenta un gneis visto en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
110_03960.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
110_03961.jpg#0	Se trata de un gneis en luz polarizada cruzada. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
110_03962.jpg#0	Es un gneis visto en luz polarizada cruzada. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03963.jpg#0	Se muestra un gneis visto con nícoles cruzados. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
110_03964.jpg#0	Se presenta un gneis en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03965.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
110_03966.jpg#0	Se trata de un gneis en luz polarizada paralela. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es fuerte.
110_03967.jpg#0	Es un gneis visto en luz polarizada paralela. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
110_03968.jpg#0	Se muestra un gneis visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
110_03969.jpg#0	Se presenta un gneis en luz polarizada paralela. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. El relieve es fuerte.
110_03970.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto en luz polarizada paralela. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
110_03971.jpg#0	Se trata de un gneis visto con nícoles cruzados. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03972.jpg#0	Es un gneis en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
110_03973.jpg#0	Se muestra un gneis visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03974.jpg#0	Se presenta un gneis visto con nícoles cruzados. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer orden.
110_03975.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis en luz polarizada cruzada. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer orden.
110_03976.jpg#0	Se trata de un gneis visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita, biotita y granate. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular, laminar y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
110_03977.jpg#0	Es un gneis en luz polarizada paralela. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita, biotita y granate. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular, laminar y ecuante. El relieve es fuerte.
110_03978.jpg#0	Se muestra un gneis visto en luz polarizada paralela. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita, biotita y granate. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular, laminar y ecuante. Se nota un relieve fuerte.
110_03979.jpg#0	Se presenta un gneis visto con los nícoles paralelos. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita, biotita y granate. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular, laminar y ecuante. Tienen un relieve fuerte.
110_03980.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis en luz polarizada paralela. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita, biotita y granate. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular, laminar y ecuante. El relieve es fuerte.
110_03981.jpg#0	Se trata de un gneis visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita, biotita y granate. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular, laminar y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03982.jpg#0	Es un gneis visto con nícoles cruzados. Su textura es porfidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, moscovita, biotita y granate. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular, laminar y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03983.jpg#0	Se muestra un gneis en luz polarizada cruzada. La textura es porfidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, moscovita, biotita y granate. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular, laminar y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03984.jpg#0	Se presenta un gneis visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura porfidoblástica. Existen minerales como cuarzo, moscovita, biotita y granate. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular, laminar y ecuante. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03985.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto con nícoles cruzados. Tiene textura porfidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, moscovita, biotita y granate. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular, laminar y ecuante. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03986.jpg#0	Se trata de un gneis visto en luz polarizada paralela. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
110_03987.jpg#0	Es un gneis visto con los nícoles paralelos. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
110_03988.jpg#0	Se muestra un gneis en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granolepidoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es fuerte.
110_03989.jpg#0	Se presenta un gneis visto en luz polarizada paralela. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Se nota un relieve fuerte.
110_03990.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto con los nícoles paralelos. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tienen un relieve fuerte.
110_03991.jpg#0	Se trata de un gneis en luz polarizada cruzada. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03992.jpg#0	Es un gneis visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granolepidoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03993.jpg#0	Se muestra un gneis visto con nícoles cruzados. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03994.jpg#0	Se presenta un gneis en luz polarizada cruzada. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03995.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto en luz polarizada cruzada. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_03996.jpg#0	Se trata de un gneis en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granolepidoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. El relieve es fuerte.
110_03997.jpg#0	Es un gneis visto en luz polarizada paralela. Tiene textura granolepidoblástica. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular y laminar. El relieve es fuerte.
110_03998.jpg#0	Se muestra un gneis visto con nícoles cruzados. Su textura es granolepidoblástica. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
110_03999.jpg#0	Se presenta un gneis en luz polarizada cruzada. La textura es granolepidoblástica. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular y laminar. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
110_04000.jpg#0	Esta imagen corresponde a un gneis visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granolepidoblástica. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico, moscovita y biotita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular y laminar. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
111_04001.jpg#0	Se trata de un mármol visto con los nícoles paralelos. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales, con un hábito prismático. Tienen un relieve moderado.
111_04002.jpg#0	Es un mármol visto con nícoles cruzados. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales, el hábito es prismático. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04003.jpg#0	Se muestra un mármol en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita, biotita y piroxeno. Tienen una forma euhedral y subhedral, con un hábito prismático, romboedral. El relieve es moderado.
111_04004.jpg#0	Se presenta un mármol en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita, biotita y piroxeno. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04005.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita y tremolita. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Se nota un relieve bajo.
111_04006.jpg#0	Se trata de un mármol visto en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita y tremolita. Gran parte de los cristales son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04007.jpg#0	Es un mármol visto con los nícoles paralelos. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma anhedral, con un hábito prismático. Tienen un relieve bajo.
111_04008.jpg#0	Se muestra un mármol visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son anhedrales, el hábito es prismático. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04009.jpg#0	Se presenta un mármol en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito prismático, romboedral. El relieve es moderado.
111_04010.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04011.jpg#0	Se trata de un mármol visto en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita, cuarzo y moscovita. Tienen una forma euhedral y subhedral, con un hábito prismático y laminar. Se nota un relieve bajo.
111_04012.jpg#0	Es un mármol visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita, cuarzo y moscovita. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático y laminar. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04013.jpg#0	Se muestra un mármol visto con nícoles cruzados. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04014.jpg#0	Se presenta un mármol en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son euhedrales y subhedrales, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04015.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita y piroxeno. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral y granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04016.jpg#0	Se trata de un mármol visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04017.jpg#0	Es un mármol en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito prismático, romboedral y granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04018.jpg#0	Se muestra un mármol visto en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita y apatito. Gran parte de los cristales son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04019.jpg#0	Se presenta un mármol visto con nícoles cruzados. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita y olivino. Tienen una forma euhedral y subhedral, con un hábito prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04020.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04021.jpg#0	Se trata de un mármol visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita y olivino. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito prismático, romboedral y granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04022.jpg#0	Es un mármol visto con nícoles cruzados. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita y piroxeno. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04023.jpg#0	Se muestra un mármol en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04024.jpg#0	Se presenta un mármol visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tienen un relieve fuerte.
111_04025.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito prismático, romboedral. El relieve es fuerte.
111_04026.jpg#0	Se trata de un mármol visto en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Se nota un relieve fuerte.
111_04027.jpg#0	Es un mármol visto con los nícoles paralelos. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma euhedral y subhedral, con un hábito prismático, romboedral. Tienen un relieve fuerte.
111_04028.jpg#0	Se muestra un mármol en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático, romboedral. El relieve es fuerte.
111_04029.jpg#0	Se presenta un mármol visto en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Se nota un relieve fuerte.
111_04030.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto con los nícoles paralelos. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tienen un relieve fuerte.
111_04031.jpg#0	Se trata de un mármol visto en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma euhedral y subhedral, con un hábito prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04032.jpg#0	Es un mármol en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático, romboedral. El relieve es fuerte.
111_04033.jpg#0	Se muestra un mármol visto con nícoles cruzados. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04034.jpg#0	Se presenta un mármol visto en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de primer orden.
111_04035.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma euhedral y subhedral, con un hábito prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
111_04036.jpg#0	Se trata de un mármol visto con los nícoles cruzados. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de primer orden.
111_04037.jpg#0	Es un mármol visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04038.jpg#0	Se muestra un mármol en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático, romboedral. El relieve es fuerte.
111_04039.jpg#0	Se presenta un mármol visto con nícoles cruzados. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma euhedral y subhedral, con un hábito prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04040.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
111_04041.jpg#0	Se trata de un mármol visto con los nícoles cruzados. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
111_04042.jpg#0	Es un mármol en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
111_04043.jpg#0	Se muestra un mármol en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma euhedral y subhedral, con un hábito prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04044.jpg#0	Se presenta un mármol visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04045.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto con nícoles cruzados. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04046.jpg#0	Se trata de un mármol en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04047.jpg#0	Es un mármol visto en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04048.jpg#0	Se muestra un mármol visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04049.jpg#0	Se presenta un mármol en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita y olivino. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral y granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04050.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita y olivino. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Se nota un relieve fuerte.
111_04051.jpg#0	Se trata de un mármol visto en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita y olivino. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral y granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04052.jpg#0	Es un mármol visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita y olivino. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Tienen un relieve fuerte.
111_04053.jpg#0	Se muestra un mármol en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita y olivino. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral y granular. El relieve es fuerte.
111_04054.jpg#0	Se presenta un mármol visto con nícoles cruzados. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita y olivino. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04055.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita y olivino. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral y granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04056.jpg#0	Se trata de un mármol visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita y olivino. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Se nota un relieve fuerte.
111_04057.jpg#0	Es un mármol visto con los nícoles paralelos. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita y olivino. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral y granular. Tienen un relieve fuerte.
111_04058.jpg#0	Se muestra un mármol visto en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita y olivino. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04059.jpg#0	Se presenta un mármol visto con nícoles cruzados. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita y olivino. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral y granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04060.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita y olivino. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. El relieve es fuerte.
111_04061.jpg#0	Se trata de un mármol en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita y olivino. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral y granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04062.jpg#0	Es un mármol visto en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita y olivino. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Se nota un relieve fuerte.
111_04063.jpg#0	Se muestra un mármol visto en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita y olivino. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral y granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04064.jpg#0	Se presenta un mármol visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita y olivino. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Tienen un relieve fuerte.
111_04065.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto con nícoles cruzados. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita y olivino. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral y granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04066.jpg#0	Se trata de un mármol en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita y olivino. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04067.jpg#0	Es un mármol visto en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita y olivino. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral y granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04068.jpg#0	Se muestra un mármol visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita y olivino. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04069.jpg#0	Se presenta un mármol en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita y olivino. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral y granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04070.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita y olivino. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04071.jpg#0	Se trata de un mármol visto con nícoles cruzados. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita y olivino. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral y granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04072.jpg#0	Es un mármol en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita y olivino. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04073.jpg#0	Se muestra un mármol visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04074.jpg#0	Se presenta un mármol visto con nícoles cruzados. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04075.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma euhedral y subhedral, con un hábito prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04076.jpg#0	Se trata de un mármol visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita y olivino. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04077.jpg#0	Es un mármol visto con nícoles cruzados. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita y olivino. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral y granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04078.jpg#0	Se muestra un mármol en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita y olivino. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04079.jpg#0	Se presenta un mármol visto en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita y olivino. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral y granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04080.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita y olivino. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. El relieve es fuerte.
111_04081.jpg#0	Se trata de un mármol visto en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita y olivino. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral y granular. Se nota un relieve fuerte.
111_04082.jpg#0	Es un mármol visto con los nícoles paralelos. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita y olivino. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Tienen un relieve fuerte.
111_04083.jpg#0	Se muestra un mármol en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita y olivino. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral y granular. El relieve es fuerte.
111_04084.jpg#0	Se presenta un mármol visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Se nota un relieve moderado.
111_04085.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto con los nícoles paralelos. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Tienen un relieve moderado.
111_04086.jpg#0	Se trata de un mármol en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático, romboedral. El relieve es moderado.
111_04087.jpg#0	Es un mármol visto en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma euhedral y subhedral, con un hábito prismático, romboedral. Se nota un relieve moderado.
111_04088.jpg#0	Se muestra un mármol visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tienen un relieve moderado.
111_04089.jpg#0	Se presenta un mármol visto con nícoles cruzados. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04090.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04091.jpg#0	Se trata de un mármol visto en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma euhedral y subhedral, con un hábito prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04092.jpg#0	Es un mármol visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04093.jpg#0	Se muestra un mármol en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04094.jpg#0	Se presenta un mármol en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático, romboedral. El relieve es bajo.
111_04095.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma euhedral y subhedral, con un hábito prismático, romboedral. Se nota un relieve bajo.
111_04096.jpg#0	Se trata de un mármol visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tienen un relieve bajo.
111_04097.jpg#0	Es un mármol en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito prismático, romboedral. El relieve es bajo.
111_04098.jpg#0	Se muestra un mármol visto en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Se nota un relieve bajo.
111_04099.jpg#0	Se presenta un mármol visto en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma euhedral y subhedral, con un hábito prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04100.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04101.jpg#0	Se trata de un mármol en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04102.jpg#0	Es un mármol visto en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04103.jpg#0	Se muestra un mármol visto con nícoles cruzados. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma euhedral y subhedral, con un hábito prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04104.jpg#0	Se presenta un mármol visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Tienen un relieve bajo.
111_04105.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral y granular. El relieve es bajo.
111_04106.jpg#0	Se trata de un mármol visto en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Se nota un relieve bajo.
111_04107.jpg#0	Es un mármol visto con los nícoles paralelos. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral y granular. Tienen un relieve bajo.
111_04108.jpg#0	Se muestra un mármol en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. El relieve es bajo.
111_04109.jpg#0	Se presenta un mármol en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral y granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04110.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04111.jpg#0	Se trata de un mármol visto con nícoles cruzados. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral y granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04112.jpg#0	Es un mármol en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04113.jpg#0	Se muestra un mármol visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral y granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04114.jpg#0	Se presenta un mármol visto en luz polarizada paralela. Su textura es granoporfidoblástica. Contiene minerales principales como calcita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Se nota un relieve bajo.
111_04115.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto con los nícoles paralelos. La textura es granoporfidoblástica. Dominan los minerales como calcita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral y granular. Tienen un relieve bajo.
111_04116.jpg#0	Se trata de un mármol en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoporfidoblástica. Existen minerales como calcita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. El relieve es bajo.
111_04117.jpg#0	Es un mármol visto en luz polarizada paralela. Tiene textura granoporfidoblástica. Los minerales principales son calcita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral y granular. Se nota un relieve bajo.
111_04118.jpg#0	Se muestra un mármol visto con los nícoles paralelos. Su textura es granoporfidoblástica. Contiene minerales principales como calcita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Tienen un relieve bajo.
111_04119.jpg#0	Se presenta un mármol visto con nícoles cruzados. La textura es granoporfidoblástica. Dominan los minerales como calcita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
111_04120.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoporfidoblástica. Existen minerales como calcita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
111_04121.jpg#0	Se trata de un mármol visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoporfidoblástica. Los minerales principales son calcita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
111_04122.jpg#0	Es un mármol visto con nícoles cruzados. Su textura es granoporfidoblástica. Contiene minerales principales como calcita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
111_04123.jpg#0	Se muestra un mármol en luz polarizada cruzada. La textura es granoporfidoblástica. Dominan los minerales como calcita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
111_04124.jpg#0	Se presenta un mármol en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. El relieve es bajo.
111_04125.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Se nota un relieve bajo.
111_04126.jpg#0	Se trata de un mármol visto con los nícoles paralelos. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tienen un relieve bajo.
111_04127.jpg#0	Es un mármol en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. El relieve es bajo.
111_04128.jpg#0	Se muestra un mármol visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Se nota un relieve bajo.
111_04129.jpg#0	Se presenta un mármol visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04130.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto con nícoles cruzados. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04131.jpg#0	Se trata de un mármol en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04132.jpg#0	Es un mármol visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04133.jpg#0	Se muestra un mármol visto con nícoles cruzados. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04134.jpg#0	Se presenta un mármol visto con los nícoles paralelos. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Tienen un relieve bajo.
111_04135.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral y granular. El relieve es bajo.
111_04136.jpg#0	Se trata de un mármol visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Se nota un relieve bajo.
111_04137.jpg#0	Es un mármol visto con los nícoles paralelos. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral y granular. Tienen un relieve bajo.
111_04138.jpg#0	Se muestra un mármol en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. El relieve es bajo.
111_04139.jpg#0	Se presenta un mármol en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral y granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04140.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04141.jpg#0	Se trata de un mármol visto con nícoles cruzados. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral y granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04142.jpg#0	Es un mármol en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04143.jpg#0	Se muestra un mármol visto en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral y granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04144.jpg#0	Se presenta un mármol visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoporfidoblástica. Existen minerales como calcita y granate. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Se nota un relieve bajo.
111_04145.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto con los nícoles paralelos. Tiene textura granoporfidoblástica. Los minerales principales son calcita y granate. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral y granular. Tienen un relieve bajo.
111_04146.jpg#0	Se trata de un mármol en luz polarizada paralela. Su textura es granoporfidoblástica. Contiene minerales principales como calcita y granate. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. El relieve es bajo.
111_04147.jpg#0	Es un mármol visto en luz polarizada paralela. La textura es granoporfidoblástica. Dominan los minerales como calcita y granate. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral y granular. Se nota un relieve bajo.
111_04148.jpg#0	Se muestra un mármol visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura granoporfidoblástica. Existen minerales como calcita y granate. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Tienen un relieve bajo.
111_04149.jpg#0	Se presenta un mármol visto con nícoles cruzados. Tiene textura granoporfidoblástica. Los minerales principales son calcita y granate. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral y granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04150.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol en luz polarizada cruzada. Su textura es granoporfidoblástica. Contiene minerales principales como calcita y granate. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04151.jpg#0	Se trata de un mármol visto en luz polarizada cruzada. La textura es granoporfidoblástica. Dominan los minerales como calcita y granate. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral y granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04152.jpg#0	Es un mármol visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura granoporfidoblástica. Existen minerales como calcita y granate. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04153.jpg#0	Se muestra un mármol en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoporfidoblástica. Los minerales principales son calcita y granate. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral y granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04154.jpg#0	Se presenta un mármol en luz polarizada paralela. Su textura es granoporfidoblástica. Contiene minerales principales como calcita y granate. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. El relieve es bajo.
111_04155.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral y granular. Se nota un relieve bajo.
111_04156.jpg#0	Se trata de un mármol visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Tienen un relieve bajo.
111_04157.jpg#0	Es un mármol en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral y granular. El relieve es bajo.
111_04158.jpg#0	Se muestra un mármol visto en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Se nota un relieve bajo.
111_04159.jpg#0	Se presenta un mármol visto en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
111_04160.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita y cuarzo. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
111_04161.jpg#0	Se trata de un mármol en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita y cuarzo. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
111_04162.jpg#0	Es un mármol visto en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita y cuarzo. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Tiene colores de interferencia de primer y segundo orden.
111_04163.jpg#0	Se muestra un mármol visto con nícoles cruzados. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita y cuarzo. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral y granular. Los colores de interferencia son de primer y segundo orden.
111_04164.jpg#0	Se presenta un mármol visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tienen un relieve moderado.
111_04165.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. El relieve es moderado.
111_04166.jpg#0	Se trata de un mármol visto en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Se nota un relieve moderado.
111_04167.jpg#0	Es un mármol visto con los nícoles paralelos. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. Tienen un relieve moderado.
111_04168.jpg#0	Se muestra un mármol en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. El relieve es moderado.
111_04169.jpg#0	Se presenta un mármol en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04170.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04171.jpg#0	Se trata de un mármol visto con nícoles cruzados. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04172.jpg#0	Es un mármol en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04173.jpg#0	Se muestra un mármol visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04174.jpg#0	Se presenta un mármol visto en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Se nota un relieve bajo.
111_04175.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto con los nícoles paralelos. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. Tienen un relieve bajo.
111_04176.jpg#0	Se trata de un mármol en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. El relieve es bajo.
111_04177.jpg#0	Es un mármol visto en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Se nota un relieve bajo.
111_04178.jpg#0	Se muestra un mármol visto con los nícoles paralelos. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tienen un relieve bajo.
111_04179.jpg#0	Se presenta un mármol visto con nícoles cruzados. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04180.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04181.jpg#0	Se trata de un mármol visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04182.jpg#0	Es un mármol visto con nícoles cruzados. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04183.jpg#0	Se muestra un mármol en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04184.jpg#0	Se presenta un mármol en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. El relieve es bajo.
111_04185.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular. Se nota un relieve bajo.
111_04186.jpg#0	Se trata de un mármol visto con los nícoles paralelos. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Tienen un relieve bajo.
111_04187.jpg#0	Es un mármol en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular. El relieve es bajo.
111_04188.jpg#0	Se muestra un mármol visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Se nota un relieve bajo.
111_04189.jpg#0	Se presenta un mármol visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04190.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto con nícoles cruzados. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04191.jpg#0	Se trata de un mármol en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04192.jpg#0	Es un mármol visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04193.jpg#0	Se muestra un mármol visto con nícoles cruzados. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04194.jpg#0	Se presenta un mármol visto con los nícoles paralelos. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tienen un relieve bajo.
111_04195.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. El relieve es bajo.
111_04196.jpg#0	Se trata de un mármol visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Se nota un relieve bajo.
111_04197.jpg#0	Es un mármol visto con los nícoles paralelos. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Tienen un relieve bajo.
111_04198.jpg#0	Se muestra un mármol en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. El relieve es bajo.
111_04199.jpg#0	Se presenta un mármol en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04200.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04201.jpg#0	Se trata de un mármol visto con nícoles cruzados. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04202.jpg#0	Es un mármol en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04203.jpg#0	Se muestra un mármol visto en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04204.jpg#0	Se presenta un mármol visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Se nota un relieve bajo.
111_04205.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto con los nícoles paralelos. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Tienen un relieve bajo.
111_04206.jpg#0	Se trata de un mármol en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. El relieve es bajo.
111_04207.jpg#0	Es un mármol visto en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. Se nota un relieve bajo.
111_04208.jpg#0	Se muestra un mármol visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tienen un relieve bajo.
111_04209.jpg#0	Se presenta un mármol visto con nícoles cruzados. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04210.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04211.jpg#0	Se trata de un mármol visto en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04212.jpg#0	Es un mármol visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04213.jpg#0	Se muestra un mármol en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04214.jpg#0	Se presenta un mármol en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. El relieve es bajo.
111_04215.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. Se nota un relieve bajo.
111_04216.jpg#0	Se trata de un mármol visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tienen un relieve bajo.
111_04217.jpg#0	Es un mármol en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. El relieve es bajo.
111_04218.jpg#0	Se muestra un mármol visto en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Se nota un relieve bajo.
111_04219.jpg#0	Se presenta un mármol visto en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04220.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04221.jpg#0	Se trata de un mármol en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04222.jpg#0	Es un mármol visto en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04223.jpg#0	Se muestra un mármol visto con nícoles cruzados. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04224.jpg#0	Se presenta un mármol visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tienen un relieve bajo.
111_04225.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. El relieve es bajo.
111_04226.jpg#0	Se trata de un mármol visto en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Se nota un relieve bajo.
111_04227.jpg#0	Es un mármol visto con los nícoles paralelos. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. Tienen un relieve bajo.
111_04228.jpg#0	Se muestra un mármol en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. El relieve es bajo.
111_04229.jpg#0	Se presenta un mármol en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04230.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04231.jpg#0	Se trata de un mármol visto con nícoles cruzados. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04232.jpg#0	Es un mármol en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04233.jpg#0	Se muestra un mármol visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04234.jpg#0	Se presenta un mármol visto en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Se nota un relieve bajo.
111_04235.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto con los nícoles paralelos. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. Tienen un relieve bajo.
111_04236.jpg#0	Se trata de un mármol en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. El relieve es bajo.
111_04237.jpg#0	Es un mármol visto en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Se nota un relieve bajo.
111_04238.jpg#0	Se muestra un mármol visto con los nícoles paralelos. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tienen un relieve bajo.
111_04239.jpg#0	Se presenta un mármol visto con nícoles cruzados. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04240.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04241.jpg#0	Se trata de un mármol visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04242.jpg#0	Es un mármol visto con nícoles cruzados. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04243.jpg#0	Se muestra un mármol en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04244.jpg#0	Se presenta un mármol en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. El relieve es bajo.
111_04245.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Se nota un relieve bajo.
111_04246.jpg#0	Se trata de un mármol visto con los nícoles paralelos. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tienen un relieve bajo.
111_04247.jpg#0	Es un mármol en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. El relieve es bajo.
111_04248.jpg#0	Se muestra un mármol visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Se nota un relieve bajo.
111_04249.jpg#0	Se presenta un mármol visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04250.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto con nícoles cruzados. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04251.jpg#0	Se trata de un mármol en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04252.jpg#0	Es un mármol visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04253.jpg#0	Se muestra un mármol visto con nícoles cruzados. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04254.jpg#0	Se presenta un mármol visto con los nícoles paralelos. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tienen un relieve bajo.
111_04255.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. El relieve es bajo.
111_04256.jpg#0	Se trata de un mármol visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Se nota un relieve bajo.
111_04257.jpg#0	Es un mármol visto con los nícoles paralelos. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Tienen un relieve bajo.
111_04258.jpg#0	Se muestra un mármol en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. El relieve es bajo.
111_04259.jpg#0	Se presenta un mármol en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04260.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04261.jpg#0	Se trata de un mármol visto con nícoles cruzados. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04262.jpg#0	Es un mármol en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04263.jpg#0	Se muestra un mármol visto en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04264.jpg#0	Se presenta un mármol visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Se nota un relieve bajo.
111_04265.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto con los nícoles paralelos. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Tienen un relieve bajo.
111_04266.jpg#0	Se trata de un mármol en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. El relieve es bajo.
111_04267.jpg#0	Es un mármol visto en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. Se nota un relieve bajo.
111_04268.jpg#0	Se muestra un mármol visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tienen un relieve bajo.
111_04269.jpg#0	Se presenta un mármol visto con nícoles cruzados. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04270.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04271.jpg#0	Se trata de un mármol visto en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04272.jpg#0	Es un mármol visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04273.jpg#0	Se muestra un mármol en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04274.jpg#0	Se presenta un mármol en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático, romboedral. El relieve es bajo.
111_04275.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma euhedral y subhedral, con un hábito prismático, romboedral. Se nota un relieve bajo.
111_04276.jpg#0	Se trata de un mármol visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tienen un relieve bajo.
111_04277.jpg#0	Es un mármol en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito prismático, romboedral. El relieve es bajo.
111_04278.jpg#0	Se muestra un mármol visto en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Se nota un relieve bajo.
111_04279.jpg#0	Se presenta un mármol visto en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma euhedral y subhedral, con un hábito prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04280.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04281.jpg#0	Se trata de un mármol en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son euhedrales y subhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04282.jpg#0	Es un mármol visto en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son euhedrales y subhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04283.jpg#0	Se muestra un mármol visto con nícoles cruzados. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma euhedral y subhedral, con un hábito prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04284.jpg#0	Se presenta un mármol visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita y piroxeno. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Tienen un relieve moderado.
111_04285.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita y piroxeno. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral y granular. El relieve es moderado.
111_04286.jpg#0	Se trata de un mármol visto en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita y piroxeno. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Se nota un relieve moderado.
111_04287.jpg#0	Es un mármol visto con los nícoles paralelos. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita y piroxeno. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral y granular. Tienen un relieve moderado.
111_04288.jpg#0	Se muestra un mármol en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita y piroxeno. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. El relieve es moderado.
111_04289.jpg#0	Se presenta un mármol en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita y piroxeno. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral y granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04290.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita y piroxeno. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04291.jpg#0	Se trata de un mármol visto con nícoles cruzados. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita y piroxeno. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral y granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04292.jpg#0	Es un mármol en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita y piroxeno. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04293.jpg#0	Se muestra un mármol visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita y piroxeno. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral y granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04294.jpg#0	Se presenta un mármol visto en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita y olivino. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Se nota un relieve moderado.
111_04295.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto con los nícoles paralelos. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita y olivino. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral y granular. Tienen un relieve moderado.
111_04296.jpg#0	Se trata de un mármol en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita y olivino. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. El relieve es moderado.
111_04297.jpg#0	Es un mármol visto en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita y olivino. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral y granular. Se nota un relieve moderado.
111_04298.jpg#0	Se muestra un mármol visto con los nícoles paralelos. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita y olivino. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Tienen un relieve moderado.
111_04299.jpg#0	Se presenta un mármol visto con nícoles cruzados. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita y olivino. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral y granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04300.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita y olivino. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04301.jpg#0	Se trata de un mármol visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita y olivino. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral y granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04302.jpg#0	Es un mármol visto con nícoles cruzados. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita y olivino. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04303.jpg#0	Se muestra un mármol en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita y olivino. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral y granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04304.jpg#0	Se presenta un mármol en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. El relieve es bajo.
111_04305.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Se nota un relieve bajo.
111_04306.jpg#0	Se trata de un mármol visto con los nícoles paralelos. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tienen un relieve bajo.
111_04307.jpg#0	Es un mármol en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. El relieve es bajo.
111_04308.jpg#0	Se muestra un mármol visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Se nota un relieve bajo.
111_04309.jpg#0	Se presenta un mármol visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04310.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto con nícoles cruzados. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04311.jpg#0	Se trata de un mármol en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04312.jpg#0	Es un mármol visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04313.jpg#0	Se muestra un mármol visto con nícoles cruzados. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04314.jpg#0	Se presenta un mármol visto con los nícoles paralelos. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tienen un relieve bajo.
111_04315.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. El relieve es bajo.
111_04316.jpg#0	Se trata de un mármol visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Se nota un relieve bajo.
111_04317.jpg#0	Es un mármol visto con los nícoles paralelos. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Tienen un relieve bajo.
111_04318.jpg#0	Se muestra un mármol en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. El relieve es bajo.
111_04319.jpg#0	Se presenta un mármol en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04320.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04321.jpg#0	Se trata de un mármol visto con nícoles cruzados. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04322.jpg#0	Es un mármol en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04323.jpg#0	Se muestra un mármol visto en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04324.jpg#0	Se presenta un mármol visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita y olivino. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Se nota un relieve bajo.
111_04325.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto con los nícoles paralelos. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita y olivino. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral y granular. Tienen un relieve bajo.
111_04326.jpg#0	Se trata de un mármol en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita y olivino. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. El relieve es bajo.
111_04327.jpg#0	Es un mármol visto en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita y olivino. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral y granular. Se nota un relieve bajo.
111_04328.jpg#0	Se muestra un mármol visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita y olivino. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Tienen un relieve bajo.
111_04329.jpg#0	Se presenta un mármol visto con nícoles cruzados. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita y olivino. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral y granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04330.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita y olivino. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04331.jpg#0	Se trata de un mármol visto en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita y olivino. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral y granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04332.jpg#0	Es un mármol visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita y olivino. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04333.jpg#0	Se muestra un mármol en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita y olivino. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral y granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04334.jpg#0	Se presenta un mármol en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. El relieve es bajo.
111_04335.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. Se nota un relieve bajo.
111_04336.jpg#0	Se trata de un mármol visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tienen un relieve bajo.
111_04337.jpg#0	Es un mármol en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. El relieve es bajo.
111_04338.jpg#0	Se muestra un mármol visto en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Se nota un relieve bajo.
111_04339.jpg#0	Se presenta un mármol visto en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04340.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto con nícoles cruzados. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04341.jpg#0	Se trata de un mármol en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04342.jpg#0	Es un mármol visto en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04343.jpg#0	Se muestra un mármol visto con nícoles cruzados. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04344.jpg#0	Se presenta un mármol visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tienen un relieve bajo.
111_04345.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. El relieve es bajo.
111_04346.jpg#0	Se trata de un mármol visto en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Se nota un relieve bajo.
111_04347.jpg#0	Es un mármol visto con los nícoles paralelos. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. Tienen un relieve bajo.
111_04348.jpg#0	Se muestra un mármol en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. El relieve es bajo.
111_04349.jpg#0	Se presenta un mármol en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04350.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto en luz polarizada cruzada. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04351.jpg#0	Se trata de un mármol visto con nícoles cruzados. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04352.jpg#0	Es un mármol en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04353.jpg#0	Se muestra un mármol visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04354.jpg#0	Se presenta un mármol visto en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Se nota un relieve bajo.
111_04355.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto con los nícoles paralelos. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. Tienen un relieve bajo.
111_04356.jpg#0	Se trata de un mármol en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. El relieve es bajo.
111_04357.jpg#0	Es un mármol visto en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Se nota un relieve bajo.
111_04358.jpg#0	Se muestra un mármol visto con los nícoles paralelos. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tienen un relieve bajo.
111_04359.jpg#0	Se presenta un mármol visto con nícoles cruzados. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04360.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04361.jpg#0	Se trata de un mármol visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04362.jpg#0	Es un mármol visto con nícoles cruzados. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04363.jpg#0	Se muestra un mármol en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04364.jpg#0	Se presenta un mármol en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita y brucita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. El relieve es bajo.
111_04365.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita y brucita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral y granular. Se nota un relieve bajo.
111_04366.jpg#0	Se trata de un mármol visto con los nícoles paralelos. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita y brucita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Tienen un relieve bajo.
111_04367.jpg#0	Es un mármol en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita y brucita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral y granular. El relieve es bajo.
111_04368.jpg#0	Se muestra un mármol visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita y brucita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Se nota un relieve bajo.
111_04369.jpg#0	Se presenta un mármol visto en luz polarizada cruzada. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita y brucita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral y granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04370.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto con nícoles cruzados. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita y brucita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04371.jpg#0	Se trata de un mármol en luz polarizada cruzada. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita y brucita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral y granular. Tiene colores de interferencia de segundo y tercer orden.
111_04372.jpg#0	Es un mármol visto en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita y brucita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral y granular. Los colores de interferencia son de segundo y tercer orden.
111_04373.jpg#0	Se muestra un mármol visto con los nícoles paralelos. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tienen un relieve bajo.
111_04374.jpg#0	Se presenta un mármol en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. El relieve es bajo.
111_04375.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Se nota un relieve bajo.
111_04376.jpg#0	Se trata de un mármol visto con los nícoles paralelos. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Tienen un relieve bajo.
111_04377.jpg#0	Es un mármol en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. El relieve es bajo.
111_04378.jpg#0	Se muestra un mármol visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. El relieve es bajo.
111_04379.jpg#0	Se presenta un mármol visto en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Se nota un relieve bajo.
111_04380.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto con los nícoles paralelos. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tienen un relieve bajo.
111_04381.jpg#0	Se trata de un mármol en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. El relieve es bajo.
111_04382.jpg#0	Es un mármol visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Se nota un relieve bajo.
111_04383.jpg#0	Se muestra un mármol visto con los nícoles paralelos. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Tienen un relieve bajo.
111_04384.jpg#0	Se presenta un mármol en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. El relieve es bajo.
111_04385.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. Se nota un relieve bajo.
111_04386.jpg#0	Se trata de un mármol visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tienen un relieve bajo.
111_04387.jpg#0	Es un mármol en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. El relieve es bajo.
111_04388.jpg#0	Se muestra un mármol visto en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Se nota un relieve bajo.
111_04389.jpg#0	Se presenta un mármol visto con los nícoles paralelos. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. Tienen un relieve bajo.
111_04390.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. El relieve es bajo.
111_04391.jpg#0	Se trata de un mármol visto en luz polarizada paralela. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Se nota un relieve bajo.
111_04392.jpg#0	Es un mármol visto con los nícoles paralelos. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Tienen un relieve bajo.
111_04393.jpg#0	Se muestra un mármol en luz polarizada paralela. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. El relieve es bajo.
111_04394.jpg#0	Se presenta un mármol visto con los nícoles paralelos. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. El relieve es bajo.
111_04395.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto con los nícoles paralelos. Tiene textura granoblástica. Los minerales principales son calcita. Los cristales son subhedrales y anhedrales, con un hábito prismático, romboedral. Se nota un relieve bajo.
111_04396.jpg#0	Se trata de un mármol visto en luz polarizada paralela. Su textura es granoblástica. Contiene minerales principales como calcita. Gran parte de los cristales son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. Se nota un relieve bajo.
111_04397.jpg#0	Es un mármol visto con los nícoles paralelos. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. Tienen un relieve bajo.
111_04398.jpg#0	Se muestra un mármol en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. El relieve es bajo.
111_04399.jpg#0	Se presenta un mármol visto con los nícoles paralelos. La textura es granoblástica. Dominan los minerales como calcita. Tienen una forma subhedral y anhedral, con un hábito prismático, romboedral. Tienen un relieve moderado.
111_04400.jpg#0	Esta imagen corresponde a un mármol visto en luz polarizada paralela. Se distingue una textura granoblástica. Existen minerales como calcita. Las formas son subhedrales y anhedrales, el hábito es prismático, romboedral. El relieve es moderado.
112_04401.jpg#0	Se trata de una arenisca vista en luz polarizada paralela. Tiene textura madura. Los minerales principales son cuarzo. Un sorteo bueno. Contiene clastos redondeados y de esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo tangente. Se nota un relieve fuerte.
112_04402.jpg#0	Es una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo. El sorteo es bueno. Los granos son redondeados con esfericidad alta. Empaquetamiento tipo tangente. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04403.jpg#0	Se muestra una arenisca vista con los nícoles paralelos. La textura es submadura. Dominan los minerales como cuarzo. Con sorteo malo. Los clastos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetado es completo. Tienen un relieve fuerte.
112_04404.jpg#0	Se presenta una arenisca vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura submadura. Existen minerales como cuarzo. Un sorteo malo. Contiene clastos subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo completo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04405.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca en luz polarizada paralela. Tiene textura submadura. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es malo. Los granos son redondeados y de esfericidad alta. Empaquetamiento tipo tangente. El relieve es fuerte.
112_04406.jpg#0	Se trata de una arenisca en luz polarizada cruzada. Su textura es submadura. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo malo. Los clastos son redondeados con esfericidad alta. El empaquetado es tangente. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04407.jpg#0	Es una arenisca vista en luz polarizada paralela. La textura es inmadura. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo malo. Contiene clastos subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo tangente. Se nota un relieve fuerte.
112_04408.jpg#0	Se muestra una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inmadura. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es malo. Los granos son subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. Empaquetamiento tipo tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04409.jpg#0	Se presenta una arenisca vista con los nícoles paralelos. Tiene textura inmadura. Los minerales principales son cuarzo y glauconita. Con sorteo medio. Los clastos son redondeados y de esfericidad baja. El empaquetado es tangente. Tienen un relieve fuerte.
112_04410.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca vista con nícoles cruzados. Su textura es inmadura. Contiene minerales principales como cuarzo y glauconita. Un sorteo medio. Contiene clastos redondeados con esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo tangente. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04411.jpg#0	Se trata de una arenisca en luz polarizada paralela. La textura es submadura. Dominan los minerales como cuarzo y glauconita. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. Empaquetamiento tipo tangente. El relieve es fuerte.
112_04412.jpg#0	Es una arenisca vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inmadura. Existen minerales como cuarzo. Con sorteo malo. Los clastos son subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. El empaquetado es puntual. Se nota un relieve fuerte.
112_04413.jpg#0	Se muestra una arenisca en luz polarizada cruzada. Tiene textura inmadura. Los minerales principales son cuarzo. Un sorteo malo. Contiene clastos subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo puntual. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04414.jpg#0	Se presenta una arenisca vista con los nícoles paralelos. Su textura es inmadura. Contiene minerales principales como cuarzo. El sorteo es malo. Los granos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. Empaquetamiento tipo tangente. Tienen un relieve fuerte.
112_04415.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca vista en luz polarizada cruzada. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetado es completo. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04416.jpg#0	Se trata de una arenisca en luz polarizada paralela. Se distingue una textura submadura. Existen minerales como cuarzo. Un sorteo bueno. Contiene clastos angulosos con esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo completo. El relieve es fuerte.
112_04417.jpg#0	Es una arenisca vista con nícoles cruzados. Tiene textura submadura. Los minerales principales son cuarzo. El sorteo es bueno. Los granos son angulosos y de esfericidad alta. Empaquetamiento tipo completo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04418.jpg#0	Se muestra una arenisca vista en luz polarizada paralela. Su textura es submadura. Contiene minerales principales como cuarzo y hematita. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetado es tangente. Se nota un relieve fuerte.
112_04419.jpg#0	Se presenta una arenisca vista con los nícoles paralelos. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo. Un sorteo medio. Contiene clastos angulosos y de esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo suturado. Tienen un relieve bajo.
112_04420.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura madura. Existen minerales como cuarzo. El sorteo es medio. Los granos son angulosos con esfericidad baja. Empaquetamiento tipo suturado. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04421.jpg#0	Se trata de una arenisca en luz polarizada paralela. Tiene textura submadura. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo medio. Los clastos son angulosos y de esfericidad alta. El empaquetado es tangente. El relieve es fuerte.
112_04422.jpg#0	Es una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Su textura es submadura. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo medio. Contiene clastos angulosos con esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04423.jpg#0	Se muestra una arenisca vista con nícoles cruzados. La textura es submadura. Dominan los minerales como cuarzo. El sorteo es medio. Los granos son angulosos y de esfericidad alta. Empaquetamiento tipo completo. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04424.jpg#0	Se presenta una arenisca vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inmadura. Existen minerales como cuarzo. Con sorteo malo. Los clastos son angulosos con esfericidad baja. El empaquetado es flotante. Se nota un relieve fuerte.
112_04425.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca en luz polarizada cruzada. Tiene textura inmadura. Los minerales principales son cuarzo. Un sorteo malo. Contiene clastos angulosos y de esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo flotante. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04426.jpg#0	Se trata de una arenisca vista con los nícoles paralelos. Su textura es submadura. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es malo. Los granos son subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. Empaquetamiento tipo tangente. Tienen un relieve fuerte.
112_04427.jpg#0	Es una arenisca vista en luz polarizada cruzada. La textura es submadura. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo malo. Los clastos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. El empaquetado es tangente. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04428.jpg#0	Se muestra una arenisca en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inmadura. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo malo. Contiene clastos subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo tangente. El relieve es fuerte.
112_04429.jpg#0	Se presenta una arenisca vista con nícoles cruzados. Tiene textura inmadura. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es malo. Los granos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. Empaquetamiento tipo tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04430.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca en luz polarizada cruzada. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetado es completo. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04431.jpg#0	Se trata de una arenisca vista en luz polarizada paralela. La textura es inmadura. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo malo. Contiene clastos angulosos y de esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo tangente. Se nota un relieve fuerte.
112_04432.jpg#0	Es una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inmadura. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es malo. Los granos son angulosos con esfericidad baja. Empaquetamiento tipo tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04433.jpg#0	Se muestra una arenisca vista con los nícoles paralelos. Tiene textura inmadura. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo malo. Los clastos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. El empaquetado es tangente. Tienen un relieve fuerte.
112_04434.jpg#0	Se presenta una arenisca vista con nícoles cruzados. Su textura es inmadura. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo malo. Contiene clastos subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo tangente. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04435.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca en luz polarizada paralela. La textura es submadura. Dominan los minerales como cuarzo. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. Empaquetamiento tipo tangente. El relieve es fuerte.
112_04436.jpg#0	Se trata de una arenisca en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura submadura. Existen minerales como cuarzo. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. El empaquetado es tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04437.jpg#0	Es una arenisca vista en luz polarizada paralela. Tiene textura submadura. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo medio. Contiene clastos subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo completo. Se nota un relieve fuerte.
112_04438.jpg#0	Se muestra una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Su textura es submadura. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es medio. Los granos son subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. Empaquetamiento tipo completo. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04439.jpg#0	Se presenta una arenisca vista con los nícoles paralelos. La textura es submadura. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo medio. Los clastos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetado es tangente. Tienen un relieve fuerte.
112_04440.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura submadura. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo medio. Contiene clastos subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04441.jpg#0	Se trata de una arenisca en luz polarizada paralela. Tiene textura submadura. Los minerales principales son cuarzo y líticos. El sorteo es medio. Los granos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. Empaquetamiento tipo completo. El relieve es fuerte.
112_04442.jpg#0	Es una arenisca vista en luz polarizada paralela. Su textura es inmadura. Contiene minerales principales como cuarzo. Con sorteo malo. Los clastos son subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. El empaquetado es flotante. Se nota un relieve fuerte.
112_04443.jpg#0	Se muestra una arenisca vista con los nícoles paralelos. La textura es submadura. Dominan los minerales como cuarzo y calcita. Un sorteo medio. Contiene clastos angulosos y de esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo puntual. Tienen un relieve fuerte.
112_04444.jpg#0	Se presenta una arenisca en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura submadura. Existen minerales como cuarzo y calcita. El sorteo es medio. Los granos son angulosos con esfericidad alta. Empaquetamiento tipo puntual. Los colores de interferencia son de segundo orden.
112_04445.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca en luz polarizada paralela. Tiene textura inmadura. Los minerales principales son cuarzo, glauconita y feldespato potásico. Con sorteo medio. Los clastos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. El empaquetado es puntual. El relieve es fuerte.
112_04446.jpg#0	Se trata de una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Su textura es inmadura. Contiene minerales principales como cuarzo, glauconita y feldespato potásico. Un sorteo medio. Contiene clastos subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo puntual. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04447.jpg#0	Es una arenisca vista en luz polarizada paralela. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. Empaquetamiento tipo completo. Se nota un relieve moderado.
112_04448.jpg#0	Se muestra una arenisca vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura madura. Existen minerales como cuarzo. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetado es completo. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04449.jpg#0	Se presenta una arenisca vista con los nícoles paralelos. Tiene textura madura. Los minerales principales son cuarzo. Un sorteo bueno. Contiene clastos angulosos y de esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo completo. Tienen un relieve moderado.
112_04450.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca en luz polarizada cruzada. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo. El sorteo es bueno. Los granos son angulosos con esfericidad alta. Empaquetamiento tipo completo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04451.jpg#0	Se trata de una arenisca en luz polarizada paralela. La textura es inmadura. Dominan los minerales como cuarzo y micas. Con sorteo malo. Los clastos son angulosos y de esfericidad baja. El empaquetado es flotante. El relieve es fuerte.
112_04452.jpg#0	Es una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura inmadura. Existen minerales como cuarzo y micas. Un sorteo malo. Contiene clastos angulosos con esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo flotante. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04453.jpg#0	Se muestra una arenisca vista en luz polarizada paralela. Tiene textura inmadura. Los minerales principales son cuarzo y líticos. El sorteo es bueno. Los granos son angulosos y de esfericidad baja. Empaquetamiento tipo tangente. Se nota un relieve fuerte.
112_04454.jpg#0	Se presenta una arenisca vista con nícoles cruzados. Su textura es inmadura. Contiene minerales principales como cuarzo y líticos. Con sorteo bueno. Los clastos son angulosos con esfericidad baja. El empaquetado es tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04455.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca en luz polarizada cruzada. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo. Un sorteo bueno. Contiene clastos subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo completo. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04456.jpg#0	Se trata de una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura madura. Existen minerales como cuarzo. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. Empaquetamiento tipo completo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04457.jpg#0	Es una arenisca vista con los nícoles paralelos. Tiene textura submadura. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo medio. Los clastos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. El empaquetado es completo. Tienen un relieve fuerte.
112_04458.jpg#0	Se muestra una arenisca vista con nícoles cruzados. Su textura es submadura. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo medio. Contiene clastos subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo completo. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04459.jpg#0	Se presenta una arenisca en luz polarizada paralela. La textura es submadura. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es medio. Los granos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. Empaquetamiento tipo completo. El relieve es fuerte.
112_04460.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura submadura. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo medio. Los clastos son subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. El empaquetado es completo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04461.jpg#0	Se trata de una arenisca vista en luz polarizada paralela. Tiene textura submadura. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo bueno. Contiene clastos subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo completo. Se nota un relieve moderado.
112_04462.jpg#0	Es una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Su textura es submadura. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. Empaquetamiento tipo completo. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04463.jpg#0	Se muestra una arenisca vista con los nícoles paralelos. La textura es submadura. Dominan los minerales como cuarzo y micas. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. El empaquetado es completo. Tienen un relieve moderado.
112_04464.jpg#0	Se presenta una arenisca vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura submadura. Existen minerales como cuarzo y micas. Un sorteo bueno. Contiene clastos subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo completo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04465.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca en luz polarizada paralela. Tiene textura madura. Los minerales principales son cuarzo. El sorteo es bueno. Los granos son redondeados y de esfericidad alta. Empaquetamiento tipo completo. El relieve es bajo.
112_04466.jpg#0	Se trata de una arenisca en luz polarizada cruzada. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo. Con sorteo bueno. Los clastos son redondeados con esfericidad alta. El empaquetado es completo. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04467.jpg#0	Es una arenisca vista en luz polarizada paralela. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo. Un sorteo bueno. Contiene clastos subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo completo. Se nota un relieve moderado.
112_04468.jpg#0	Se muestra una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura madura. Existen minerales como cuarzo. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. Empaquetamiento tipo completo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04469.jpg#0	Se presenta una arenisca vista con los nícoles paralelos. Tiene textura madura. Los minerales principales son cuarzo. Con sorteo bueno. Los clastos son redondeados y de esfericidad alta. El empaquetado es completo. Tienen un relieve bajo.
112_04470.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca vista con nícoles cruzados. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo. Un sorteo bueno. Contiene clastos redondeados con esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo completo. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04471.jpg#0	Se trata de una arenisca en luz polarizada paralela. La textura es submadura. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es medio. Los granos son angulosos y de esfericidad baja. Empaquetamiento tipo completo. El relieve es moderado.
112_04472.jpg#0	Es una arenisca en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura submadura. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo medio. Los clastos son angulosos con esfericidad baja. El empaquetado es completo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04473.jpg#0	Se muestra una arenisca vista en luz polarizada paralela. Tiene textura submadura. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo medio. Contiene clastos angulosos y de esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo completo. Se nota un relieve moderado.
112_04474.jpg#0	Se presenta una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Su textura es submadura. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es medio. Los granos son angulosos con esfericidad baja. Empaquetamiento tipo completo. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04475.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca vista con nícoles cruzados. La textura es submadura. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo medio. Los clastos son angulosos y de esfericidad baja. El empaquetado es completo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04476.jpg#0	Se trata de una arenisca vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura submadura. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y líticos. Un sorteo malo. Contiene clastos angulosos con esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo completo. Tienen un relieve bajo.
112_04477.jpg#0	Es una arenisca en luz polarizada cruzada. Tiene textura submadura. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y líticos. El sorteo es malo. Los granos son angulosos y de esfericidad baja. Empaquetamiento tipo completo. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04478.jpg#0	Se muestra una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetado es completo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04479.jpg#0	Se presenta una arenisca en luz polarizada paralela. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo. Un sorteo bueno. Contiene clastos subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo completo. El relieve es moderado.
112_04480.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura madura. Existen minerales como cuarzo. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. Empaquetamiento tipo completo. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04481.jpg#0	Se trata de una arenisca vista en luz polarizada paralela. Tiene textura madura. Los minerales principales son cuarzo. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetado es completo. Se nota un relieve moderado.
112_04482.jpg#0	Es una arenisca en luz polarizada cruzada. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo. Un sorteo bueno. Contiene clastos subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo completo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04483.jpg#0	Se muestra una arenisca vista con los nícoles paralelos. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. Empaquetamiento tipo completo. Tienen un relieve moderado.
112_04484.jpg#0	Se presenta una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura madura. Existen minerales como cuarzo. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetado es completo. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04485.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca en luz polarizada paralela. Tiene textura madura. Los minerales principales son cuarzo. Un sorteo bueno. Contiene clastos subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo completo. El relieve es moderado.
112_04486.jpg#0	Se trata de una arenisca vista en luz polarizada paralela. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. Empaquetamiento tipo completo. Se nota un relieve moderado.
112_04487.jpg#0	Es una arenisca vista con nícoles cruzados. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetado es completo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04488.jpg#0	Se muestra una arenisca en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura madura. Existen minerales como cuarzo. Un sorteo bueno. Contiene clastos subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo completo. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04489.jpg#0	Se presenta una arenisca vista con los nícoles paralelos. Tiene textura madura. Los minerales principales son cuarzo. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. Empaquetamiento tipo completo. Tienen un relieve moderado.
112_04490.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca en luz polarizada paralela. Su textura es submadura. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo medio. Los clastos son subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. El empaquetado es tangente. El relieve es fuerte.
112_04491.jpg#0	Se trata de una arenisca vista en luz polarizada cruzada. La textura es submadura. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo medio. Contiene clastos subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04492.jpg#0	Es una arenisca vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura submadura. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es medio. Los granos son subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. Empaquetamiento tipo tangente. Se nota un relieve fuerte.
112_04493.jpg#0	Se muestra una arenisca vista con nícoles cruzados. Tiene textura submadura. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo medio. Los clastos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. El empaquetado es tangente. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04494.jpg#0	Se presenta una arenisca vista con los nícoles paralelos. Su textura es submadura. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo medio. Contiene clastos subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo tangente. Tienen un relieve fuerte.
112_04495.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca en luz polarizada cruzada. La textura es submadura. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es medio. Los granos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. Empaquetamiento tipo tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04496.jpg#0	Se trata de una arenisca en luz polarizada paralela. Se distingue una textura submadura. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo medio. Los clastos son subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. El empaquetado es tangente. El relieve es fuerte.
112_04497.jpg#0	Es una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura submadura. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo medio. Contiene clastos subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo tangente. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04498.jpg#0	Se muestra una arenisca vista en luz polarizada paralela. Su textura es submadura. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es medio. Los granos son subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. Empaquetamiento tipo tangente. Se nota un relieve fuerte.
112_04499.jpg#0	Se presenta una arenisca vista con nícoles cruzados. La textura es submadura. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo medio. Los clastos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. El empaquetado es tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04500.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura submadura. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo medio. Contiene clastos subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo tangente. Tienen un relieve fuerte.
112_04501.jpg#0	Se trata de una arenisca en luz polarizada cruzada. Tiene textura submadura. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es medio. Los granos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. Empaquetamiento tipo tangente. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04502.jpg#0	Es una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Su textura es submadura. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo medio. Los clastos son subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. El empaquetado es tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04503.jpg#0	Se muestra una arenisca en luz polarizada paralela. La textura es submadura. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo medio. Contiene clastos subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo tangente. El relieve es fuerte.
112_04504.jpg#0	Se presenta una arenisca vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura submadura. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es medio. Los granos son subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. Empaquetamiento tipo tangente. Se nota un relieve fuerte.
112_04505.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca vista con nícoles cruzados. Tiene textura submadura. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo medio. Los clastos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. El empaquetado es tangente. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04506.jpg#0	Se trata de una arenisca vista con los nícoles paralelos. Su textura es submadura. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo medio. Contiene clastos subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo tangente. Tienen un relieve fuerte.
112_04507.jpg#0	Es una arenisca en luz polarizada cruzada. La textura es submadura. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es medio. Los granos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. Empaquetamiento tipo tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04508.jpg#0	Se muestra una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura submadura. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo medio. Los clastos son subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. El empaquetado es tangente. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04509.jpg#0	Se presenta una arenisca en luz polarizada paralela. Tiene textura submadura. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo medio. Contiene clastos subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo tangente. El relieve es fuerte.
112_04510.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca vista en luz polarizada paralela. Su textura es submadura. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es medio. Los granos son subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. Empaquetamiento tipo tangente. Se nota un relieve fuerte.
112_04511.jpg#0	Se trata de una arenisca vista con nícoles cruzados. La textura es submadura. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo medio. Los clastos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. El empaquetado es tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04512.jpg#0	Es una arenisca en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura submadura. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo medio. Contiene clastos subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo tangente. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04513.jpg#0	Se muestra una arenisca vista con los nícoles paralelos. Tiene textura submadura. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es medio. Los granos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. Empaquetamiento tipo tangente. Tienen un relieve fuerte.
112_04514.jpg#0	Se presenta una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Su textura es inmadura. Contiene minerales principales como cuarzo y matriz arcillosa. Con sorteo malo. Los clastos son angulosos con esfericidad baja. El empaquetado es flotante. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04515.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca en luz polarizada paralela. La textura es inmadura. Dominan los minerales como cuarzo y matriz arcillosa. Un sorteo malo. Contiene clastos angulosos y de esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo flotante. El relieve es moderado.
112_04516.jpg#0	Se trata de una arenisca vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inmadura. Existen minerales como cuarzo y matriz arcillosa. El sorteo es malo. Los granos son angulosos con esfericidad baja. Empaquetamiento tipo flotante. Se nota un relieve moderado.
112_04517.jpg#0	Es una arenisca vista con nícoles cruzados. Tiene textura inmadura. Los minerales principales son cuarzo y matriz arcillosa. Con sorteo malo. Los clastos son angulosos y de esfericidad baja. El empaquetado es flotante. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04518.jpg#0	Se muestra una arenisca en luz polarizada cruzada. Su textura es inmadura. Contiene minerales principales como cuarzo y matriz arcillosa. Un sorteo malo. Contiene clastos angulosos con esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo flotante. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04519.jpg#0	Se presenta una arenisca vista con los nícoles paralelos. La textura es inmadura. Dominan los minerales como cuarzo y matriz arcillosa. El sorteo es malo. Los granos son angulosos y de esfericidad baja. Empaquetamiento tipo flotante. Tienen un relieve moderado.
112_04520.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inmadura. Existen minerales como cuarzo y matriz arcillosa. Con sorteo malo. Los clastos son angulosos con esfericidad baja. El empaquetado es flotante. El relieve es moderado.
112_04521.jpg#0	Se trata de una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura inmadura. Los minerales principales son cuarzo y matriz arcillosa. Un sorteo malo. Contiene clastos angulosos y de esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo flotante. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04522.jpg#0	Es una arenisca vista con nícoles cruzados. Su textura es inmadura. Contiene minerales principales como cuarzo y matriz arcillosa. El sorteo es malo. Los granos son angulosos con esfericidad baja. Empaquetamiento tipo flotante. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04523.jpg#0	Se muestra una arenisca vista en luz polarizada paralela. La textura es inmadura. Dominan los minerales como cuarzo y matriz arcillosa. Con sorteo malo. Los clastos son angulosos y de esfericidad baja. El empaquetado es flotante. Se nota un relieve moderado.
112_04524.jpg#0	Se presenta una arenisca vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inmadura. Existen minerales como cuarzo y matriz arcillosa. Un sorteo malo. Contiene clastos angulosos con esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo flotante. Tienen un relieve moderado.
112_04525.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca en luz polarizada cruzada. Tiene textura inmadura. Los minerales principales son cuarzo y matriz arcillosa. El sorteo es malo. Los granos son angulosos y de esfericidad baja. Empaquetamiento tipo flotante. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04526.jpg#0	Se trata de una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Su textura es inmadura. Contiene minerales principales como cuarzo y matriz arcillosa. Con sorteo malo. Los clastos son angulosos con esfericidad baja. El empaquetado es flotante. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04527.jpg#0	Es una arenisca en luz polarizada paralela. La textura es inmadura. Dominan los minerales como cuarzo y matriz arcillosa. Un sorteo malo. Contiene clastos angulosos y de esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo flotante. El relieve es bajo.
112_04528.jpg#0	Se muestra una arenisca vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura madura. Existen minerales como cuarzo. El sorteo es bueno. Los granos son redondeados con esfericidad alta. Empaquetamiento tipo tangente. Se nota un relieve bajo.
112_04529.jpg#0	Se presenta una arenisca vista con nícoles cruzados. Tiene textura madura. Los minerales principales son cuarzo. Con sorteo bueno. Los clastos son redondeados y de esfericidad alta. El empaquetado es tangente. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04530.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca en luz polarizada cruzada. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo. Un sorteo bueno. Contiene clastos redondeados con esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04531.jpg#0	Se trata de una arenisca vista con los nícoles paralelos. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo. El sorteo es bueno. Los granos son redondeados y de esfericidad alta. Empaquetamiento tipo tangente. Tienen un relieve bajo.
112_04532.jpg#0	Es una arenisca en luz polarizada paralela. Se distingue una textura madura. Existen minerales como cuarzo. Con sorteo bueno. Los clastos son redondeados con esfericidad alta. El empaquetado es tangente. El relieve es bajo.
112_04533.jpg#0	Se muestra una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura madura. Los minerales principales son cuarzo. Un sorteo bueno. Contiene clastos redondeados y de esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo tangente. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04534.jpg#0	Se presenta una arenisca vista con nícoles cruzados. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo. El sorteo es bueno. Los granos son redondeados con esfericidad alta. Empaquetamiento tipo tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04535.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca vista en luz polarizada paralela. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo. Con sorteo bueno. Los clastos son redondeados y de esfericidad alta. El empaquetado es tangente. Se nota un relieve bajo.
112_04536.jpg#0	Se trata de una arenisca vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura madura. Existen minerales como cuarzo. Un sorteo bueno. Contiene clastos redondeados con esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo tangente. Tienen un relieve bajo.
112_04537.jpg#0	Es una arenisca en luz polarizada cruzada. Tiene textura madura. Los minerales principales son cuarzo. El sorteo es bueno. Los granos son redondeados y de esfericidad alta. Empaquetamiento tipo tangente. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04538.jpg#0	Se muestra una arenisca en luz polarizada paralela. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. El empaquetado es tangente. El relieve es moderado.
112_04539.jpg#0	Se presenta una arenisca vista en luz polarizada cruzada. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo. Un sorteo bueno. Contiene clastos subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04540.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura madura. Existen minerales como cuarzo. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. Empaquetamiento tipo tangente. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04541.jpg#0	Se trata de una arenisca vista en luz polarizada paralela. Tiene textura madura. Los minerales principales son cuarzo. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. El empaquetado es tangente. Se nota un relieve moderado.
112_04542.jpg#0	Es una arenisca vista con los nícoles paralelos. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo. Un sorteo bueno. Contiene clastos subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo tangente. Tienen un relieve moderado.
112_04543.jpg#0	Se muestra una arenisca en luz polarizada cruzada. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. Empaquetamiento tipo tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04544.jpg#0	Se presenta una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura madura. Existen minerales como cuarzo. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. El empaquetado es tangente. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04545.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca en luz polarizada paralela. Tiene textura madura. Los minerales principales son cuarzo. Un sorteo bueno. Contiene clastos subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo tangente. El relieve es moderado.
112_04546.jpg#0	Se trata de una arenisca vista en luz polarizada paralela. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. Empaquetamiento tipo tangente. Se nota un relieve moderado.
112_04547.jpg#0	Es una arenisca vista con nícoles cruzados. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. El empaquetado es tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04548.jpg#0	Se muestra una arenisca en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura madura. Existen minerales como cuarzo. Un sorteo bueno. Contiene clastos subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo tangente. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04549.jpg#0	Se presenta una arenisca vista con los nícoles paralelos. Tiene textura madura. Los minerales principales son cuarzo. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. Empaquetamiento tipo tangente. Tienen un relieve moderado.
112_04550.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca en luz polarizada paralela. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. El empaquetado es tangente. El relieve es moderado.
112_04551.jpg#0	Se trata de una arenisca vista en luz polarizada cruzada. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo. Un sorteo bueno. Contiene clastos subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04552.jpg#0	Es una arenisca vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura madura. Existen minerales como cuarzo. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. Empaquetamiento tipo tangente. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04553.jpg#0	Se muestra una arenisca vista en luz polarizada paralela. Tiene textura madura. Los minerales principales son cuarzo. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. El empaquetado es tangente. Se nota un relieve moderado.
112_04554.jpg#0	Se presenta una arenisca vista con los nícoles paralelos. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo. Un sorteo bueno. Contiene clastos subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo tangente. Tienen un relieve moderado.
112_04555.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca en luz polarizada cruzada. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. Empaquetamiento tipo tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04556.jpg#0	Se trata de una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura madura. Existen minerales como cuarzo. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. El empaquetado es tangente. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04557.jpg#0	Es una arenisca en luz polarizada paralela. Tiene textura madura. Los minerales principales son cuarzo. Un sorteo bueno. Contiene clastos subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo tangente. El relieve es fuerte.
112_04558.jpg#0	Se muestra una arenisca vista con nícoles cruzados. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. Empaquetamiento tipo tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04559.jpg#0	Se presenta una arenisca vista en luz polarizada paralela. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetado es tangente. Se nota un relieve fuerte.
112_04560.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura madura. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo bueno. Contiene clastos subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo tangente. Tienen un relieve fuerte.
112_04561.jpg#0	Se trata de una arenisca en luz polarizada cruzada. Tiene textura madura. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. Empaquetamiento tipo tangente. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04562.jpg#0	Es una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetado es tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04563.jpg#0	Se muestra una arenisca en luz polarizada paralela. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo bueno. Contiene clastos subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo tangente. El relieve es fuerte.
112_04564.jpg#0	Se presenta una arenisca vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura madura. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. Empaquetamiento tipo tangente. Se nota un relieve fuerte.
112_04565.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca vista con nícoles cruzados. Tiene textura madura. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetado es tangente. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04566.jpg#0	Se trata de una arenisca en luz polarizada cruzada. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo bueno. Contiene clastos subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04567.jpg#0	Es una arenisca vista con los nícoles paralelos. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. Empaquetamiento tipo tangente. Tienen un relieve fuerte.
112_04568.jpg#0	Se muestra una arenisca en luz polarizada paralela. Se distingue una textura madura. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetado es tangente. El relieve es fuerte.
112_04569.jpg#0	Se presenta una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura madura. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo bueno. Contiene clastos subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo tangente. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04570.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca vista con nícoles cruzados. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. Empaquetamiento tipo tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04571.jpg#0	Se trata de una arenisca vista en luz polarizada paralela. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetado es tangente. Se nota un relieve fuerte.
112_04572.jpg#0	Es una arenisca vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura madura. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo bueno. Contiene clastos subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo tangente. Tienen un relieve fuerte.
112_04573.jpg#0	Se muestra una arenisca en luz polarizada cruzada. Tiene textura madura. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. Empaquetamiento tipo tangente. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04574.jpg#0	Se presenta una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetado es tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04575.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca en luz polarizada paralela. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo bueno. Contiene clastos subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo tangente. El relieve es fuerte.
112_04576.jpg#0	Se trata de una arenisca vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura madura. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. Empaquetamiento tipo tangente. Se nota un relieve fuerte.
112_04577.jpg#0	Es una arenisca vista con nícoles cruzados. Tiene textura madura. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetado es tangente. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04578.jpg#0	Se muestra una arenisca en luz polarizada cruzada. Su textura es inmadura. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y líticos. Un sorteo malo. Contiene clastos angulosos con esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo puntual. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04579.jpg#0	Se presenta una arenisca vista con los nícoles paralelos. La textura es inmadura. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y líticos. El sorteo es malo. Los granos son angulosos y de esfericidad baja. Empaquetamiento tipo puntual. Tienen un relieve fuerte.
112_04580.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inmadura. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y líticos. Con sorteo malo. Los clastos son angulosos con esfericidad baja. El empaquetado es puntual. El relieve es fuerte.
112_04581.jpg#0	Se trata de una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura inmadura. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y líticos. Un sorteo malo. Contiene clastos angulosos y de esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo puntual. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04582.jpg#0	Es una arenisca vista con nícoles cruzados. Su textura es inmadura. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y líticos. El sorteo es malo. Los granos son angulosos con esfericidad baja. Empaquetamiento tipo puntual. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04583.jpg#0	Se muestra una arenisca vista en luz polarizada paralela. La textura es inmadura. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y líticos. Con sorteo malo. Los clastos son angulosos y de esfericidad baja. El empaquetado es puntual. Se nota un relieve fuerte.
112_04584.jpg#0	Se presenta una arenisca vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inmadura. Existen minerales como cuarzo, feldespato potásico y líticos. Un sorteo malo. Contiene clastos angulosos con esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo puntual. Tienen un relieve fuerte.
112_04585.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca en luz polarizada cruzada. Tiene textura inmadura. Los minerales principales son cuarzo, feldespato potásico y líticos. El sorteo es malo. Los granos son angulosos y de esfericidad baja. Empaquetamiento tipo puntual. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04586.jpg#0	Se trata de una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Su textura es inmadura. Contiene minerales principales como cuarzo, feldespato potásico y líticos. Con sorteo malo. Los clastos son angulosos con esfericidad baja. El empaquetado es puntual. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04587.jpg#0	Es una arenisca en luz polarizada paralela. La textura es inmadura. Dominan los minerales como cuarzo, feldespato potásico y líticos. Un sorteo malo. Contiene clastos angulosos y de esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo puntual. El relieve es fuerte.
112_04588.jpg#0	Se muestra una arenisca vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura submadura. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es medio. Los granos son redondeados con esfericidad alta. Empaquetamiento tipo puntual. Se nota un relieve fuerte.
112_04589.jpg#0	Se presenta una arenisca vista con nícoles cruzados. Tiene textura submadura. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo medio. Los clastos son redondeados y de esfericidad alta. El empaquetado es puntual. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04590.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca en luz polarizada cruzada. Su textura es submadura. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo medio. Contiene clastos redondeados con esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo puntual. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04591.jpg#0	Se trata de una arenisca vista con los nícoles paralelos. La textura es submadura. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es medio. Los granos son redondeados y de esfericidad alta. Empaquetamiento tipo puntual. Tienen un relieve fuerte.
112_04592.jpg#0	Es una arenisca en luz polarizada paralela. Se distingue una textura submadura. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo medio. Los clastos son redondeados con esfericidad alta. El empaquetado es puntual. El relieve es fuerte.
112_04593.jpg#0	Se muestra una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura submadura. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo medio. Contiene clastos redondeados y de esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo puntual. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04594.jpg#0	Se presenta una arenisca vista con nícoles cruzados. Su textura es submadura. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es medio. Los granos son redondeados con esfericidad alta. Empaquetamiento tipo puntual. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04595.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca vista en luz polarizada paralela. La textura es submadura. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo medio. Los clastos son redondeados y de esfericidad alta. El empaquetado es puntual. Se nota un relieve fuerte.
112_04596.jpg#0	Se trata de una arenisca vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura submadura. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo medio. Contiene clastos redondeados con esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo puntual. Tienen un relieve fuerte.
112_04597.jpg#0	Es una arenisca en luz polarizada cruzada. Tiene textura submadura. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es medio. Los granos son redondeados y de esfericidad alta. Empaquetamiento tipo puntual. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04598.jpg#0	Se muestra una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Su textura es submadura. Contiene minerales principales como cuarzo y calcita. Con sorteo medio. Los clastos son subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. El empaquetado es tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04599.jpg#0	Se presenta una arenisca en luz polarizada paralela. La textura es submadura. Dominan los minerales como cuarzo y calcita. Un sorteo medio. Contiene clastos subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo tangente. El relieve es fuerte.
112_04600.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura submadura. Existen minerales como cuarzo y calcita. El sorteo es medio. Los granos son subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. Empaquetamiento tipo tangente. Se nota un relieve fuerte.
112_04601.jpg#0	Se trata de una arenisca vista con nícoles cruzados. Tiene textura submadura. Los minerales principales son cuarzo y calcita. Con sorteo medio. Los clastos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. El empaquetado es tangente. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04602.jpg#0	Es una arenisca en luz polarizada cruzada. Su textura es submadura. Contiene minerales principales como cuarzo y calcita. Un sorteo medio. Contiene clastos subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04603.jpg#0	Se muestra una arenisca vista con los nícoles paralelos. La textura es submadura. Dominan los minerales como cuarzo y calcita. El sorteo es medio. Los granos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. Empaquetamiento tipo tangente. Tienen un relieve fuerte.
112_04604.jpg#0	Se presenta una arenisca en luz polarizada paralela. Se distingue una textura submadura. Existen minerales como cuarzo y calcita. Con sorteo medio. Los clastos son subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. El empaquetado es tangente. El relieve es fuerte.
112_04605.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura submadura. Los minerales principales son cuarzo y calcita. Un sorteo medio. Contiene clastos subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo tangente. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04606.jpg#0	Se trata de una arenisca vista con nícoles cruzados. Su textura es submadura. Contiene minerales principales como cuarzo y calcita. El sorteo es medio. Los granos son subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. Empaquetamiento tipo flotante. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04607.jpg#0	Es una arenisca vista en luz polarizada paralela. La textura es submadura. Dominan los minerales como cuarzo y calcita. Con sorteo medio. Los clastos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. El empaquetado es flotante. Se nota un relieve fuerte.
112_04608.jpg#0	Se muestra una arenisca en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura submadura. Existen minerales como cuarzo y calcita. Un sorteo medio. Contiene clastos angulosos con esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo tangente. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04609.jpg#0	Se presenta una arenisca vista con los nícoles paralelos. Tiene textura submadura. Los minerales principales son cuarzo y calcita. El sorteo es medio. Los granos son angulosos y de esfericidad baja. Empaquetamiento tipo tangente. Tienen un relieve moderado.
112_04610.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Su textura es submadura. Contiene minerales principales como cuarzo y calcita. Con sorteo medio. Los clastos son angulosos con esfericidad baja. El empaquetado es tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04611.jpg#0	Se trata de una arenisca en luz polarizada paralela. La textura es submadura. Dominan los minerales como cuarzo y calcita. Un sorteo medio. Contiene clastos angulosos y de esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo tangente. El relieve es moderado.
112_04612.jpg#0	Es una arenisca vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura submadura. Existen minerales como cuarzo y calcita. El sorteo es medio. Los granos son angulosos con esfericidad baja. Empaquetamiento tipo tangente. Se nota un relieve moderado.
112_04613.jpg#0	Se muestra una arenisca vista con nícoles cruzados. Tiene textura submadura. Los minerales principales son cuarzo y calcita. Con sorteo medio. Los clastos son angulosos y de esfericidad baja. El empaquetado es tangente. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04614.jpg#0	Se presenta una arenisca en luz polarizada cruzada. Su textura es submadura. Contiene minerales principales como cuarzo y calcita. Un sorteo medio. Contiene clastos angulosos con esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04615.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca vista con los nícoles paralelos. La textura es submadura. Dominan los minerales como cuarzo y calcita. El sorteo es medio. Los granos son angulosos y de esfericidad baja. Empaquetamiento tipo tangente. Tienen un relieve moderado.
112_04616.jpg#0	Se trata de una arenisca en luz polarizada paralela. Se distingue una textura submadura. Existen minerales como cuarzo y calcita. Con sorteo medio. Los clastos son angulosos con esfericidad baja. El empaquetado es tangente. El relieve es moderado.
112_04617.jpg#0	Es una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura submadura. Los minerales principales son cuarzo y calcita. Un sorteo medio. Contiene clastos angulosos y de esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo tangente. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04618.jpg#0	Se muestra una arenisca vista con nícoles cruzados. Su textura es submadura. Contiene minerales principales como cuarzo y calcita. El sorteo es medio. Los granos son angulosos con esfericidad baja. Empaquetamiento tipo tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04619.jpg#0	Se presenta una arenisca vista en luz polarizada paralela. La textura es submadura. Dominan los minerales como cuarzo y calcita. Con sorteo medio. Los clastos son angulosos y de esfericidad baja. El empaquetado es tangente. Se nota un relieve moderado.
112_04620.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura submadura. Existen minerales como cuarzo y calcita. Un sorteo medio. Contiene clastos angulosos con esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo tangente. Tienen un relieve moderado.
112_04621.jpg#0	Se trata de una arenisca en luz polarizada cruzada. Tiene textura submadura. Los minerales principales son cuarzo y calcita. El sorteo es medio. Los granos son angulosos y de esfericidad baja. Empaquetamiento tipo tangente. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04622.jpg#0	Es una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Su textura es submadura. Contiene minerales principales como cuarzo y calcita. Con sorteo medio. Los clastos son angulosos con esfericidad baja. El empaquetado es tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04623.jpg#0	Se muestra una arenisca en luz polarizada paralela. La textura es submadura. Dominan los minerales como cuarzo y calcita. Un sorteo medio. Contiene clastos angulosos y de esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo tangente. El relieve es moderado.
112_04624.jpg#0	Se presenta una arenisca vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura submadura. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es medio. Los granos son subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. Empaquetamiento tipo completo. Se nota un relieve moderado.
112_04625.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca vista con nícoles cruzados. Tiene textura submadura. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo medio. Los clastos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. El empaquetado es completo. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04626.jpg#0	Se trata de una arenisca en luz polarizada cruzada. Su textura es submadura. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo medio. Contiene clastos subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo completo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04627.jpg#0	Es una arenisca vista con los nícoles paralelos. La textura es submadura. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es medio. Los granos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. Empaquetamiento tipo completo. Tienen un relieve moderado.
112_04628.jpg#0	Se muestra una arenisca en luz polarizada paralela. Se distingue una textura submadura. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo medio. Los clastos son subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. El empaquetado es completo. El relieve es moderado.
112_04629.jpg#0	Se presenta una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura submadura. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo medio. Contiene clastos subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo completo. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04630.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca vista en luz polarizada paralela. Su textura es submadura. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es medio. Los granos son subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. Empaquetamiento tipo completo. Se nota un relieve moderado.
112_04631.jpg#0	Se trata de una arenisca vista con nícoles cruzados. La textura es submadura. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo medio. Los clastos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. El empaquetado es completo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04632.jpg#0	Es una arenisca en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura submadura. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo medio. Contiene clastos subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo completo. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04633.jpg#0	Se muestra una arenisca vista con los nícoles paralelos. Tiene textura submadura. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es medio. Los granos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. Empaquetamiento tipo completo. Tienen un relieve moderado.
112_04634.jpg#0	Se presenta una arenisca en luz polarizada paralela. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetado es completo. El relieve es bajo.
112_04635.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca vista en luz polarizada cruzada. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo. Un sorteo bueno. Contiene clastos subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo completo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04636.jpg#0	Se trata de una arenisca vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura madura. Existen minerales como cuarzo. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. Empaquetamiento tipo completo. Se nota un relieve bajo.
112_04637.jpg#0	Es una arenisca vista con nícoles cruzados. Tiene textura madura. Los minerales principales son cuarzo. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetado es completo. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04638.jpg#0	Se muestra una arenisca vista con los nícoles paralelos. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo. Un sorteo bueno. Contiene clastos subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo completo. Tienen un relieve bajo.
112_04639.jpg#0	Se presenta una arenisca en luz polarizada cruzada. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. Empaquetamiento tipo completo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04640.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura madura. Existen minerales como cuarzo. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetado es completo. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04641.jpg#0	Se trata de una arenisca en luz polarizada paralela. Tiene textura madura. Los minerales principales son cuarzo. Un sorteo bueno. Contiene clastos subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo completo. El relieve es bajo.
112_04642.jpg#0	Es una arenisca vista en luz polarizada paralela. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. Empaquetamiento tipo completo. Se nota un relieve bajo.
112_04643.jpg#0	Se muestra una arenisca vista con nícoles cruzados. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetado es completo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04644.jpg#0	Se presenta una arenisca en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura madura. Existen minerales como cuarzo. Un sorteo bueno. Contiene clastos subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo completo. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04645.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca vista con los nícoles paralelos. Tiene textura madura. Los minerales principales son cuarzo. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. Empaquetamiento tipo completo. Tienen un relieve bajo.
112_04646.jpg#0	Se trata de una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetado es completo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04647.jpg#0	Es una arenisca en luz polarizada paralela. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo. Un sorteo bueno. Contiene clastos subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo completo. El relieve es bajo.
112_04648.jpg#0	Se muestra una arenisca vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura madura. Existen minerales como cuarzo. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. Empaquetamiento tipo completo. Se nota un relieve bajo.
112_04649.jpg#0	Se presenta una arenisca vista con nícoles cruzados. Tiene textura madura. Los minerales principales son cuarzo. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetado es completo. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04650.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca en luz polarizada cruzada. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo. Un sorteo bueno. Contiene clastos subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo completo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04651.jpg#0	Se trata de una arenisca vista con los nícoles paralelos. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. Empaquetamiento tipo completo. Tienen un relieve bajo.
112_04652.jpg#0	Es una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura madura. Existen minerales como cuarzo. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetado es completo. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04653.jpg#0	Se muestra una arenisca en luz polarizada paralela. Tiene textura madura. Los minerales principales son cuarzo. Un sorteo bueno. Contiene clastos subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo completo. El relieve es bajo.
112_04654.jpg#0	Se presenta una arenisca vista con nícoles cruzados. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. Empaquetamiento tipo suturado. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04655.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca en luz polarizada cruzada. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetado es suturado. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04656.jpg#0	Se trata de una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura madura. Existen minerales como cuarzo. Un sorteo bueno. Contiene clastos subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo suturado. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04657.jpg#0	Es una arenisca vista con nícoles cruzados. Tiene textura madura. Los minerales principales son cuarzo. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. Empaquetamiento tipo suturado. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04658.jpg#0	Se muestra una arenisca en luz polarizada cruzada. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetado es suturado. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04659.jpg#0	Se presenta una arenisca vista en luz polarizada cruzada. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo. Un sorteo bueno. Contiene clastos subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo suturado. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04660.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura madura. Existen minerales como cuarzo. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. Empaquetamiento tipo completo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04661.jpg#0	Se trata de una arenisca en luz polarizada cruzada. Tiene textura madura. Los minerales principales son cuarzo. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetado es completo. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04662.jpg#0	Es una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo. Un sorteo bueno. Contiene clastos subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo completo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04663.jpg#0	Se muestra una arenisca vista con nícoles cruzados. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. Empaquetamiento tipo completo. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04664.jpg#0	Se presenta una arenisca vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura madura. Existen minerales como cuarzo y líticos. Con sorteo bueno. Los clastos son redondeados con esfericidad alta. El empaquetado es completo. Se nota un relieve fuerte.
112_04665.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca en luz polarizada cruzada. Tiene textura madura. Los minerales principales son cuarzo y líticos. Un sorteo bueno. Contiene clastos redondeados y de esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo completo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04666.jpg#0	Se trata de una arenisca vista con los nícoles paralelos. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo y líticos. El sorteo es bueno. Los granos son redondeados con esfericidad alta. Empaquetamiento tipo completo. Tienen un relieve fuerte.
112_04667.jpg#0	Es una arenisca vista en luz polarizada cruzada. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo y líticos. Con sorteo bueno. Los clastos son redondeados y de esfericidad alta. El empaquetado es completo. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04668.jpg#0	Se muestra una arenisca en luz polarizada paralela. Se distingue una textura madura. Existen minerales como cuarzo y líticos. Un sorteo bueno. Contiene clastos redondeados con esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo completo. El relieve es fuerte.
112_04669.jpg#0	Se presenta una arenisca vista con nícoles cruzados. Tiene textura madura. Los minerales principales son cuarzo y líticos. El sorteo es bueno. Los granos son redondeados y de esfericidad alta. Empaquetamiento tipo completo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04670.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca en luz polarizada cruzada. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo y líticos. Con sorteo bueno. Los clastos son redondeados con esfericidad alta. El empaquetado es completo. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04671.jpg#0	Se trata de una arenisca vista en luz polarizada paralela. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo y líticos. Un sorteo bueno. Contiene clastos redondeados y de esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo completo. Se nota un relieve fuerte.
112_04672.jpg#0	Es una arenisca vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura madura. Existen minerales como cuarzo y líticos. El sorteo es bueno. Los granos son redondeados con esfericidad alta. Empaquetamiento tipo completo. Tienen un relieve fuerte.
112_04673.jpg#0	Se muestra una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura madura. Los minerales principales son cuarzo y líticos. Con sorteo bueno. Los clastos son redondeados y de esfericidad alta. El empaquetado es completo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04674.jpg#0	Se presenta una arenisca vista con nícoles cruzados. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo y líticos. Un sorteo bueno. Contiene clastos redondeados con esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo completo. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04675.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca en luz polarizada paralela. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo y líticos. El sorteo es bueno. Los granos son redondeados y de esfericidad alta. Empaquetamiento tipo completo. El relieve es fuerte.
112_04676.jpg#0	Se trata de una arenisca vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura madura. Existen minerales como cuarzo y líticos. Con sorteo bueno. Los clastos son redondeados con esfericidad alta. El empaquetado es completo. Se nota un relieve fuerte.
112_04677.jpg#0	Es una arenisca en luz polarizada cruzada. Tiene textura madura. Los minerales principales son cuarzo y líticos. Un sorteo bueno. Contiene clastos redondeados y de esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo completo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04678.jpg#0	Se muestra una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo y líticos. El sorteo es bueno. Los granos son redondeados con esfericidad alta. Empaquetamiento tipo completo. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04679.jpg#0	Se presenta una arenisca vista con los nícoles paralelos. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo y líticos. Con sorteo bueno. Los clastos son redondeados y de esfericidad alta. El empaquetado es completo. Tienen un relieve fuerte.
112_04680.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca en luz polarizada paralela. Se distingue una textura madura. Existen minerales como cuarzo y líticos. Un sorteo bueno. Contiene clastos redondeados con esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo completo. El relieve es fuerte.
112_04681.jpg#0	Se trata de una arenisca vista con nícoles cruzados. Tiene textura madura. Los minerales principales son cuarzo y líticos. El sorteo es bueno. Los granos son redondeados y de esfericidad alta. Empaquetamiento tipo completo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04682.jpg#0	Es una arenisca en luz polarizada cruzada. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo y líticos. Con sorteo bueno. Los clastos son redondeados con esfericidad alta. El empaquetado es completo. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04683.jpg#0	Se muestra una arenisca vista en luz polarizada paralela. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo y líticos. Un sorteo bueno. Contiene clastos redondeados y de esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo completo. Se nota un relieve fuerte.
112_04684.jpg#0	Se presenta una arenisca vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura madura. Existen minerales como cuarzo. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. Empaquetamiento tipo suturado. Tienen un relieve moderado.
112_04685.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura madura. Los minerales principales son cuarzo. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetado es suturado. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04686.jpg#0	Se trata de una arenisca vista con nícoles cruzados. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo. Un sorteo bueno. Contiene clastos subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo suturado. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04687.jpg#0	Es una arenisca en luz polarizada paralela. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. Empaquetamiento tipo suturado. El relieve es moderado.
112_04688.jpg#0	Se muestra una arenisca vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura madura. Existen minerales como cuarzo. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetado es suturado. Se nota un relieve moderado.
112_04689.jpg#0	Se presenta una arenisca en luz polarizada cruzada. Tiene textura madura. Los minerales principales son cuarzo. Un sorteo bueno. Contiene clastos subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo suturado. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04690.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. Empaquetamiento tipo suturado. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04691.jpg#0	Se trata de una arenisca vista con los nícoles paralelos. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetado es suturado. Tienen un relieve fuerte.
112_04692.jpg#0	Es una arenisca en luz polarizada paralela. Se distingue una textura madura. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo medio. Contiene clastos redondeados con esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo completo. El relieve es fuerte.
112_04693.jpg#0	Se muestra una arenisca vista con nícoles cruzados. Tiene textura madura. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es medio. Los granos son redondeados y de esfericidad alta. Empaquetamiento tipo completo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04694.jpg#0	Se presenta una arenisca vista en luz polarizada paralela. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo medio. Los clastos son redondeados con esfericidad alta. El empaquetado es completo. Se nota un relieve fuerte.
112_04695.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca en luz polarizada cruzada. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo medio. Contiene clastos redondeados y de esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo completo. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04696.jpg#0	Se trata de una arenisca vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura madura. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es medio. Los granos son redondeados con esfericidad alta. Empaquetamiento tipo completo. Tienen un relieve fuerte.
112_04697.jpg#0	Es una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura madura. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo medio. Los clastos son redondeados y de esfericidad alta. El empaquetado es completo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04698.jpg#0	Se muestra una arenisca vista con nícoles cruzados. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo medio. Contiene clastos redondeados con esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo completo. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04699.jpg#0	Se presenta una arenisca en luz polarizada paralela. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es medio. Los granos son redondeados y de esfericidad alta. Empaquetamiento tipo completo. El relieve es fuerte.
112_04700.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura madura. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo medio. Los clastos son redondeados con esfericidad alta. El empaquetado es completo. Se nota un relieve fuerte.
112_04701.jpg#0	Se trata de una arenisca en luz polarizada cruzada. Tiene textura madura. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo medio. Contiene clastos redondeados y de esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo completo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04702.jpg#0	Es una arenisca vista con los nícoles paralelos. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es medio. Los granos son redondeados con esfericidad alta. Empaquetamiento tipo completo. Tienen un relieve fuerte.
112_04703.jpg#0	Se muestra una arenisca vista en luz polarizada cruzada. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo medio. Los clastos son redondeados y de esfericidad alta. El empaquetado es completo. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04704.jpg#0	Se presenta una arenisca en luz polarizada paralela. Se distingue una textura madura. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo medio. Contiene clastos redondeados con esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo completo. El relieve es fuerte.
112_04705.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca vista con nícoles cruzados. Tiene textura madura. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es medio. Los granos son redondeados y de esfericidad alta. Empaquetamiento tipo completo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04706.jpg#0	Se trata de una arenisca en luz polarizada cruzada. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo medio. Los clastos son redondeados con esfericidad alta. El empaquetado es completo. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04707.jpg#0	Es una arenisca vista en luz polarizada paralela. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo medio. Contiene clastos redondeados y de esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo completo. Se nota un relieve fuerte.
112_04708.jpg#0	Se muestra una arenisca vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura submadura. Existen minerales como cuarzo, hematita y líticos. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. Empaquetamiento tipo tangente. Tienen un relieve fuerte.
112_04709.jpg#0	Se presenta una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura submadura. Los minerales principales son cuarzo, hematita y líticos. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetado es tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04710.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca vista con nícoles cruzados. Su textura es submadura. Contiene minerales principales como cuarzo, hematita y líticos. Un sorteo bueno. Contiene clastos subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo tangente. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04711.jpg#0	Se trata de una arenisca en luz polarizada paralela. La textura es submadura. Dominan los minerales como cuarzo, hematita y líticos. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. Empaquetamiento tipo tangente. El relieve es fuerte.
112_04712.jpg#0	Es una arenisca vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura submadura. Existen minerales como cuarzo, hematita y líticos. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetado es tangente. Se nota un relieve fuerte.
112_04713.jpg#0	Se muestra una arenisca en luz polarizada cruzada. Tiene textura submadura. Los minerales principales son cuarzo, hematita y líticos. Un sorteo bueno. Contiene clastos subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04714.jpg#0	Se presenta una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Su textura es submadura. Contiene minerales principales como cuarzo, hematita y líticos. El sorteo es medio. Los granos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. Empaquetamiento tipo tangente. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04715.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca vista con los nícoles paralelos. La textura es submadura. Dominan los minerales como cuarzo, hematita y líticos. Con sorteo medio. Los clastos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetado es tangente. Tienen un relieve fuerte.
112_04716.jpg#0	Se trata de una arenisca en luz polarizada paralela. Se distingue una textura submadura. Existen minerales como cuarzo, hematita y líticos. Un sorteo malo. Contiene clastos subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo tangente. El relieve es fuerte.
112_04717.jpg#0	Es una arenisca vista con nícoles cruzados. Tiene textura submadura. Los minerales principales son cuarzo, hematita y líticos. El sorteo es malo. Los granos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. Empaquetamiento tipo tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04718.jpg#0	Se muestra una arenisca en luz polarizada cruzada. Su textura es submadura. Contiene minerales principales como cuarzo, hematita y líticos. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetado es tangente. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04719.jpg#0	Se presenta una arenisca vista en luz polarizada paralela. La textura es submadura. Dominan los minerales como cuarzo, hematita y líticos. Un sorteo bueno. Contiene clastos subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo tangente. Se nota un relieve fuerte.
112_04720.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura submadura. Existen minerales como cuarzo, hematita y líticos. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. Empaquetamiento tipo tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04721.jpg#0	Se trata de una arenisca vista con los nícoles paralelos. Tiene textura submadura. Los minerales principales son cuarzo, hematita y líticos. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetado es tangente. Tienen un relieve fuerte.
112_04722.jpg#0	Es una arenisca en luz polarizada paralela. Su textura es submadura. Contiene minerales principales como cuarzo, hematita y líticos. Un sorteo bueno. Contiene clastos subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo tangente. El relieve es fuerte.
112_04723.jpg#0	Se muestra una arenisca vista con nícoles cruzados. La textura es submadura. Dominan los minerales como cuarzo, hematita y líticos. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. Empaquetamiento tipo tangente. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04724.jpg#0	Se presenta una arenisca en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura submadura. Existen minerales como cuarzo, hematita y líticos. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetado es tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04725.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca vista en luz polarizada paralela. Tiene textura submadura. Los minerales principales son cuarzo, hematita y líticos. Un sorteo bueno. Contiene clastos subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo tangente. Se nota un relieve fuerte.
112_04726.jpg#0	Se trata de una arenisca vista con los nícoles paralelos. Su textura es submadura. Contiene minerales principales como cuarzo, hematita y líticos. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. Empaquetamiento tipo tangente. Tienen un relieve fuerte.
112_04727.jpg#0	Es una arenisca vista en luz polarizada cruzada. La textura es submadura. Dominan los minerales como cuarzo, hematita y líticos. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetado es tangente. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04728.jpg#0	Se muestra una arenisca vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura submadura. Existen minerales como cuarzo, hematita y líticos. Un sorteo medio. Contiene clastos subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04729.jpg#0	Se presenta una arenisca en luz polarizada paralela. Tiene textura submadura. Los minerales principales son cuarzo, hematita y líticos. El sorteo es medio. Los granos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. Empaquetamiento tipo tangente. El relieve es fuerte.
112_04730.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca vista en luz polarizada paralela. Su textura es submadura. Contiene minerales principales como cuarzo, hematita y líticos. Con sorteo medio. Los clastos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetado es tangente. Se nota un relieve fuerte.
112_04731.jpg#0	Se trata de una arenisca en luz polarizada cruzada. La textura es submadura. Dominan los minerales como cuarzo, hematita y líticos. Un sorteo medio. Contiene clastos subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo tangente. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04732.jpg#0	Es una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura submadura. Existen minerales como cuarzo, hematita y líticos. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. Empaquetamiento tipo tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04733.jpg#0	Se muestra una arenisca vista con los nícoles paralelos. Tiene textura submadura. Los minerales principales son cuarzo, hematita y líticos. Con sorteo medio. Los clastos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetado es tangente. Tienen un relieve fuerte.
112_04734.jpg#0	Se presenta una arenisca en luz polarizada paralela. Su textura es submadura. Contiene minerales principales como cuarzo, hematita y líticos. Un sorteo medio. Contiene clastos subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo tangente. El relieve es fuerte.
112_04735.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca vista con nícoles cruzados. La textura es submadura. Dominan los minerales como cuarzo, hematita y líticos. El sorteo es medio. Los granos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. Empaquetamiento tipo tangente. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04736.jpg#0	Se trata de una arenisca en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura submadura. Existen minerales como cuarzo, hematita y líticos. Con sorteo medio. Los clastos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetado es tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04737.jpg#0	Es una arenisca vista en luz polarizada paralela. Tiene textura submadura. Los minerales principales son cuarzo, hematita y líticos. Un sorteo medio. Contiene clastos subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo tangente. Se nota un relieve fuerte.
112_04738.jpg#0	Se muestra una arenisca vista con los nícoles paralelos. Su textura es submadura. Contiene minerales principales como cuarzo, calcita y líticos. El sorteo es medio. Los granos son subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. Empaquetamiento tipo puntual. Tienen un relieve fuerte.
112_04739.jpg#0	Se presenta una arenisca vista en luz polarizada cruzada. La textura es submadura. Dominan los minerales como cuarzo, calcita y líticos. Con sorteo medio. Los clastos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. El empaquetado es puntual. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04740.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca en luz polarizada paralela. Se distingue una textura submadura. Existen minerales como cuarzo, calcita y líticos. Un sorteo medio. Contiene clastos subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo puntual. El relieve es fuerte.
112_04741.jpg#0	Se trata de una arenisca vista con nícoles cruzados. Tiene textura submadura. Los minerales principales son cuarzo, calcita y líticos. El sorteo es medio. Los granos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. Empaquetamiento tipo puntual. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04742.jpg#0	Es una arenisca vista en luz polarizada paralela. Su textura es submadura. Contiene minerales principales como cuarzo, calcita y líticos. Con sorteo medio. Los clastos son subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. El empaquetado es puntual. Se nota un relieve fuerte.
112_04743.jpg#0	Se muestra una arenisca en luz polarizada cruzada. La textura es submadura. Dominan los minerales como cuarzo, calcita y líticos. Un sorteo medio. Contiene clastos subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo puntual. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04744.jpg#0	Se presenta una arenisca vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura submadura. Existen minerales como cuarzo, calcita y líticos. El sorteo es medio. Los granos son subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. Empaquetamiento tipo puntual. Tienen un relieve fuerte.
112_04745.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura submadura. Los minerales principales son cuarzo, calcita y líticos. Con sorteo medio. Los clastos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. El empaquetado es puntual. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04746.jpg#0	Se trata de una arenisca en luz polarizada paralela. Su textura es submadura. Contiene minerales principales como cuarzo, calcita y líticos. Un sorteo medio. Contiene clastos subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo puntual. El relieve es fuerte.
112_04747.jpg#0	Es una arenisca vista con nícoles cruzados. La textura es submadura. Dominan los minerales como cuarzo, calcita y líticos. El sorteo es medio. Los granos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. Empaquetamiento tipo puntual. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04748.jpg#0	Se muestra una arenisca vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura submadura. Existen minerales como cuarzo, calcita y líticos. Con sorteo medio. Los clastos son subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. El empaquetado es puntual. Se nota un relieve fuerte.
112_04749.jpg#0	Se presenta una arenisca en luz polarizada cruzada. Tiene textura submadura. Los minerales principales son cuarzo, calcita y líticos. Un sorteo medio. Contiene clastos subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo puntual. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04750.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Su textura es submadura. Contiene minerales principales como cuarzo. El sorteo es medio. Los granos son redondeados con esfericidad baja. Empaquetamiento tipo puntual. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04751.jpg#0	Se trata de una arenisca vista con los nícoles paralelos. La textura es inmadura. Dominan los minerales como cuarzo. Con sorteo malo. Los clastos son angulosos y de esfericidad baja. El empaquetado es flotante. Tienen un relieve fuerte.
112_04752.jpg#0	Es una arenisca en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inmadura. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo malo. Contiene clastos angulosos con esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo puntual. El relieve es fuerte.
112_04753.jpg#0	Se muestra una arenisca vista en luz polarizada paralela. Tiene textura madura. Los minerales principales son cuarzo. El sorteo es bueno. Los granos son angulosos y de esfericidad baja. Empaquetamiento tipo suturado. Se nota un relieve moderado.
112_04754.jpg#0	Se presenta una arenisca vista con nícoles cruzados. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo. Con sorteo bueno. Los clastos son angulosos con esfericidad baja. El empaquetado es suturado. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04755.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca en luz polarizada cruzada. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo. Un sorteo bueno. Contiene clastos redondeados y de esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo tangente. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04756.jpg#0	Se trata de una arenisca vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inmadura. Existen minerales como cuarzo, micas y feldespato potásico. El sorteo es medio. Los granos son angulosos con esfericidad baja. Empaquetamiento tipo completo. Tienen un relieve fuerte.
112_04757.jpg#0	Es una arenisca en luz polarizada paralela. Tiene textura inmadura. Los minerales principales son cuarzo, micas y feldespato potásico. Con sorteo medio. Los clastos son angulosos y de esfericidad baja. El empaquetado es completo. El relieve es fuerte.
112_04758.jpg#0	Se muestra una arenisca vista en luz polarizada paralela. Su textura es inmadura. Contiene minerales principales como cuarzo, micas y feldespato potásico. Un sorteo medio. Contiene clastos angulosos con esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo completo. Se nota un relieve fuerte.
112_04759.jpg#0	Se presenta una arenisca vista con los nícoles paralelos. La textura es inmadura. Dominan los minerales como cuarzo, micas y feldespato potásico. El sorteo es medio. Los granos son angulosos y de esfericidad baja. Empaquetamiento tipo completo. Tienen un relieve fuerte.
112_04760.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca en luz polarizada paralela. Se distingue una textura submadura. Existen minerales como cuarzo y glauconita. Con sorteo medio. Los clastos son subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. El empaquetado es tangente. El relieve es fuerte.
112_04761.jpg#0	Se trata de una arenisca vista en luz polarizada paralela. Tiene textura submadura. Los minerales principales son cuarzo y glauconita. Un sorteo medio. Contiene clastos subangulosos a subredondeados y de esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo tangente. Se nota un relieve fuerte.
112_04762.jpg#0	Es una arenisca vista con los nícoles paralelos. Su textura es submadura. Contiene minerales principales como cuarzo y glauconita. El sorteo es medio. Los granos son subangulosos a subredondeados con esfericidad baja. Empaquetamiento tipo tangente. Tienen un relieve fuerte.
112_04763.jpg#0	Se muestra una arenisca vista en luz polarizada cruzada. La textura es inmadura. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo malo. Los clastos son angulosos y de esfericidad baja. El empaquetado es tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04764.jpg#0	Se presenta una arenisca vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura inmadura. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo malo. Contiene clastos angulosos con esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo tangente. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04765.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca en luz polarizada cruzada. Tiene textura inmadura. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es malo. Los granos son angulosos y de esfericidad baja. Empaquetamiento tipo tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04766.jpg#0	Se trata de una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Su textura es inmadura. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo malo. Los clastos son angulosos con esfericidad baja. El empaquetado es tangente. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04767.jpg#0	Es una arenisca vista con nícoles cruzados. La textura es inmadura. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo malo. Contiene clastos angulosos y de esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04768.jpg#0	Se muestra una arenisca en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura madura. Existen minerales como cuarzo. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. Empaquetamiento tipo suturado. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04769.jpg#0	Se presenta una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura madura. Los minerales principales son cuarzo. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetado es suturado. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04770.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca vista con nícoles cruzados. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo. Un sorteo bueno. Contiene clastos subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo suturado. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04771.jpg#0	Se trata de una arenisca en luz polarizada cruzada. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. Empaquetamiento tipo suturado. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04772.jpg#0	Es una arenisca en luz polarizada paralela. Se distingue una textura madura. Existen minerales como cuarzo. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetado es suturado. El relieve es moderado.
112_04773.jpg#0	Se muestra una arenisca vista en luz polarizada paralela. Tiene textura madura. Los minerales principales son cuarzo. Un sorteo bueno. Contiene clastos subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo suturado. Se nota un relieve moderado.
112_04774.jpg#0	Se presenta una arenisca vista con los nícoles paralelos. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. Empaquetamiento tipo suturado. Tienen un relieve moderado.
112_04775.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca en luz polarizada paralela. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetado es suturado. El relieve es moderado.
112_04776.jpg#0	Se trata de una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura madura. Existen minerales como cuarzo. Un sorteo bueno. Contiene clastos subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo suturado. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04777.jpg#0	Es una arenisca vista con nícoles cruzados. Tiene textura madura. Los minerales principales son cuarzo. El sorteo es bueno. Los granos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. Empaquetamiento tipo suturado. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04778.jpg#0	Se muestra una arenisca en luz polarizada cruzada. Su textura es madura. Contiene minerales principales como cuarzo. Con sorteo bueno. Los clastos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetado es suturado. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04779.jpg#0	Se presenta una arenisca vista en luz polarizada cruzada. La textura es madura. Dominan los minerales como cuarzo. Un sorteo bueno. Contiene clastos subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo suturado. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04780.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inmadura. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es malo. Los granos son angulosos con esfericidad baja. Empaquetamiento tipo tangente. Se nota un relieve moderado.
112_04781.jpg#0	Se trata de una arenisca vista con los nícoles paralelos. Tiene textura inmadura. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo malo. Los clastos son angulosos y de esfericidad baja. El empaquetado es tangente. Tienen un relieve moderado.
112_04782.jpg#0	Es una arenisca en luz polarizada paralela. Su textura es inmadura. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo malo. Contiene clastos angulosos con esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo tangente. El relieve es moderado.
112_04783.jpg#0	Se muestra una arenisca vista en luz polarizada paralela. La textura es inmadura. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es malo. Los granos son angulosos y de esfericidad baja. Empaquetamiento tipo tangente. Se nota un relieve moderado.
112_04784.jpg#0	Se presenta una arenisca vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura inmadura. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo malo. Los clastos son angulosos con esfericidad baja. El empaquetado es tangente. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04785.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca en luz polarizada cruzada. Tiene textura inmadura. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo malo. Contiene clastos angulosos y de esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04786.jpg#0	Se trata de una arenisca vista en luz polarizada cruzada. Su textura es inmadura. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es malo. Los granos son angulosos con esfericidad baja. Empaquetamiento tipo tangente. Los colores de interferencia son de primer orden.
112_04787.jpg#0	Es una arenisca vista con nícoles cruzados. La textura es inmadura. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo malo. Los clastos son angulosos y de esfericidad baja. El empaquetado es tangente. Tiene colores de interferencia de primer orden.
112_04788.jpg#0	Se muestra una arenisca vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura submadura. Existen minerales como cuarzo. Un sorteo medio. Contiene clastos subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetamiento es tipo suturado. Tienen un relieve bajo.
112_04789.jpg#0	Se presenta una arenisca en luz polarizada paralela. Tiene textura submadura. Los minerales principales son cuarzo. El sorteo es medio. Los granos son subangulosos a subredondeados y de esfericidad alta. Empaquetamiento tipo suturado. El relieve es bajo.
112_04790.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca vista en luz polarizada paralela. Su textura es submadura. Contiene minerales principales como cuarzo. Con sorteo medio. Los clastos son subangulosos a subredondeados con esfericidad alta. El empaquetado es suturado. Se nota un relieve bajo.
112_04791.jpg#0	Se trata de una arenisca vista con los nícoles paralelos. La textura es submadura. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo medio. Contiene clastos angulosos y de esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo tangente. Tienen un relieve moderado.
112_04792.jpg#0	Es una arenisca en luz polarizada paralela. Se distingue una textura submadura. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es medio. Los granos son angulosos con esfericidad baja. Empaquetamiento tipo tangente. El relieve es moderado.
112_04793.jpg#0	Se muestra una arenisca vista en luz polarizada paralela. Tiene textura submadura. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo medio. Los clastos son angulosos y de esfericidad baja. El empaquetado es tangente. Se nota un relieve moderado.
112_04794.jpg#0	Se presenta una arenisca vista con los nícoles paralelos. Su textura es submadura. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo medio. Contiene clastos angulosos con esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo tangente. Tienen un relieve moderado.
112_04795.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca en luz polarizada paralela. La textura es submadura. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es medio. Los granos son angulosos y de esfericidad baja. Empaquetamiento tipo tangente. El relieve es moderado.
112_04796.jpg#0	Se trata de una arenisca vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura inmadura. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo medio. Los clastos son angulosos con esfericidad baja. El empaquetado es tangente. Se nota un relieve fuerte.
112_04797.jpg#0	Es una arenisca vista con los nícoles paralelos. Tiene textura inmadura. Los minerales principales son cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo medio. Contiene clastos angulosos y de esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo tangente. Tienen un relieve fuerte.
112_04798.jpg#0	Se muestra una arenisca en luz polarizada paralela. Su textura es inmadura. Contiene minerales principales como cuarzo y feldespato potásico. El sorteo es medio. Los granos son angulosos con esfericidad baja. Empaquetamiento tipo tangente. El relieve es fuerte.
112_04799.jpg#0	Se presenta una arenisca vista en luz polarizada paralela. La textura es inmadura. Dominan los minerales como cuarzo y feldespato potásico. Con sorteo medio. Los clastos son angulosos y de esfericidad baja. El empaquetado es tangente. Se nota un relieve fuerte.
112_04800.jpg#0	Esta imagen corresponde a una arenisca vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura inmadura. Existen minerales como cuarzo y feldespato potásico. Un sorteo medio. Contiene clastos angulosos con esfericidad baja. El empaquetamiento es tipo tangente. Tienen un relieve fuerte.
113_04801.jpg#0	Se trata de una caliza en luz polarizada paralela. Tiene textura orgánica, tipo grainstone. Sus componentes son tubos de gusano y micrita. El relieve es fuerte.
113_04802.jpg#0	Es una caliza vista en luz polarizada paralela. Su textura es orgánica, de tipo packstone. Compuesta por oolitos y micrita. Se nota un relieve fuerte.
113_04803.jpg#0	Se muestra una caliza vista con los nícoles paralelos. La textura es orgánica, tipo grainstone. Constituida por oolitos y micrita. Tienen un relieve fuerte.
113_04804.jpg#0	Se presenta una caliza en luz polarizada paralela. Se distingue una textura orgánica, de tipo packstone. Sus constituyentes son oolitos y micrita. El relieve es fuerte.
113_04805.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista en luz polarizada paralela. Tiene textura orgánica, tipo grainstone. Sus componentes son oolitos y esparita. Se nota un relieve fuerte.
113_04806.jpg#0	Se trata de una caliza vista con los nícoles paralelos. Su textura es orgánica, de tipo grainstone. Compuesta por oolitos y esparita. Tienen un relieve fuerte.
113_04807.jpg#0	Es una caliza en luz polarizada paralela. La textura es orgánica, tipo grainstone. Constituida por oolitos y micrita. El relieve es fuerte.
113_04808.jpg#0	Se muestra una caliza vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura orgánica, de tipo grainstone. Sus constituyentes son oolitos y micrita. Se nota un relieve fuerte.
113_04809.jpg#0	Se presenta una caliza vista con los nícoles paralelos. Tiene textura orgánica, tipo packstone. Sus componentes son oolitos y esparita. Tienen un relieve fuerte.
113_04810.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza en luz polarizada paralela. Su textura es orgánica, de tipo grainstone. Compuesta por pisolitos y esparita. El relieve es fuerte.
113_04811.jpg#0	Se trata de una caliza vista en luz polarizada paralela. La textura es orgánica, tipo grainstone. Constituida por oncolitos y esparita. Se nota un relieve fuerte.
113_04812.jpg#0	Es una caliza vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura orgánica, de tipo grainstone. Sus constituyentes son oncolitos y esparita. Tienen un relieve fuerte.
113_04813.jpg#0	Se muestra una caliza en luz polarizada paralela. Tiene textura orgánica, tipo grainstone. Sus componentes son oolitos, esparita y micrita. El relieve es fuerte.
113_04814.jpg#0	Se presenta una caliza vista en luz polarizada paralela. Su textura es orgánica, de tipo packstone. Compuesta por oolitos y micrita. Se nota un relieve fuerte.
113_04815.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista con los nícoles paralelos. La textura es orgánica, tipo packstone. Constituida por oolitos, esparita y micrita. Tienen un relieve fuerte.
113_04816.jpg#0	Se trata de una caliza en luz polarizada paralela. Se distingue una textura orgánica, de tipo packstone. Sus constituyentes son oncolitos y micrita. El relieve es fuerte.
113_04817.jpg#0	Es una caliza vista en luz polarizada paralela. Tiene textura orgánica, tipo grainstone. Sus componentes son oolitos y micrita. Se nota un relieve fuerte.
113_04818.jpg#0	Se muestra una caliza vista con los nícoles paralelos. Su textura es orgánica, de tipo grainstone. Compuesta por oolitos y esparita. Tienen un relieve fuerte.
113_04819.jpg#0	Se presenta una caliza en luz polarizada paralela. La textura es orgánica, tipo grainstone. Constituida por peloides. El relieve es fuerte.
113_04820.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura orgánica, de tipo grainstone. Sus constituyentes son bioclastos y micrita. Se nota un relieve fuerte.
113_04821.jpg#0	Se trata de una caliza vista con los nícoles paralelos. Tiene textura clástica. Sus componentes son sedimentos carbonatados. Tienen un relieve fuerte.
113_04822.jpg#0	Es una caliza en luz polarizada paralela. Su textura es orgánica, de tipo packstone. Compuesta por bioclastos y micrita. El relieve es fuerte.
113_04823.jpg#0	Se muestra una caliza vista en luz polarizada paralela. La textura es orgánica, tipo grainstone. Constituida por bivalvos y micrita. Se nota un relieve fuerte.
113_04824.jpg#0	Se presenta una caliza vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura orgánica, de tipo grainstone. Sus constituyentes son moluscos y micrita. Tienen un relieve fuerte.
113_04825.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza en luz polarizada paralela. Tiene textura orgánica, tipo packstone. Sus componentes son bivalvos y micrita. El relieve es fuerte.
113_04826.jpg#0	Se trata de una caliza en luz polarizada cruzada. Su textura es orgánica, de tipo packstone. Compuesta por bivalvos y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_04827.jpg#0	Es una caliza vista en luz polarizada paralela. La textura es orgánica, tipo packstone. Constituida por moluscos y micrita. Se nota un relieve fuerte.
113_04828.jpg#0	Se muestra una caliza vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura orgánica, de tipo packstone. Sus constituyentes son moluscos y micrita. Tienen un relieve fuerte.
113_04829.jpg#0	Se presenta una caliza en luz polarizada paralela. Tiene textura orgánica, tipo mudstone. Sus componentes son bivalvos y micrita. El relieve es fuerte.
113_04830.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista en luz polarizada paralela. Su textura es orgánica, de tipo wackestone. Compuesta por bivalvos y micrita. Se nota un relieve fuerte.
113_04831.jpg#0	Se trata de una caliza vista con los nícoles paralelos. La textura es orgánica, tipo grainstone. Constituida por moluscos y micrita. Tienen un relieve fuerte.
113_04832.jpg#0	Es una caliza en luz polarizada paralela. Se distingue una textura orgánica, de tipo grainstone. Sus constituyentes son moluscos y micrita. El relieve es fuerte.
113_04833.jpg#0	Se muestra una caliza vista en luz polarizada paralela. Tiene textura orgánica, tipo wackestone. Sus componentes son moluscos y micrita. Se nota un relieve fuerte.
113_04834.jpg#0	Se presenta una caliza vista con los nícoles paralelos. Su textura es orgánica, de tipo wackestone. Compuesta por moluscos y micrita. Tienen un relieve fuerte.
113_04835.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza en luz polarizada paralela. La textura es orgánica, tipo wackestone. Constituida por moluscos y micrita. El relieve es fuerte.
113_04836.jpg#0	Se trata de una caliza vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura orgánica, de tipo wackestone. Sus constituyentes son moluscos y micrita. Se nota un relieve fuerte.
113_04837.jpg#0	Es una caliza vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura orgánica, tipo wackestone. Sus componentes son moluscos y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_04838.jpg#0	Se muestra una caliza vista con los nícoles paralelos. Su textura es orgánica, de tipo wackestone. Compuesta por bivalvos y micrita. Tienen un relieve fuerte.
113_04839.jpg#0	Se presenta una caliza en luz polarizada paralela. La textura es orgánica, tipo wackestone. Constituida por foraminíferos y micrita. El relieve es fuerte.
113_04840.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura orgánica, de tipo wackestone. Sus constituyentes son foraminíferos y micrita. Se nota un relieve fuerte.
113_04841.jpg#0	Se trata de una caliza vista con los nícoles paralelos. Tiene textura orgánica, tipo wackestone. Sus componentes son foraminíferos y micrita. Tienen un relieve fuerte.
113_04842.jpg#0	Es una caliza en luz polarizada paralela. Su textura es orgánica, de tipo wackestone. Compuesta por ostrácodos y micrita. El relieve es fuerte.
113_04843.jpg#0	Se muestra una caliza vista en luz polarizada paralela. La textura es orgánica, tipo mudstone. Constituida por micrita. Se nota un relieve fuerte.
113_04844.jpg#0	Se presenta una caliza vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura orgánica, de tipo grainstone. Sus constituyentes son bioclastos y micrita. Tienen un relieve fuerte.
113_04845.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza en luz polarizada paralela. Tiene textura orgánica, tipo packstone. Sus componentes son peloides y micrita. El relieve es fuerte.
113_04846.jpg#0	Se trata de una caliza vista en luz polarizada paralela. Su textura es orgánica, de tipo grainstone. Compuesta por bioclastos, esparita y micrita. Se nota un relieve fuerte.
113_04847.jpg#0	Es una caliza vista con los nícoles paralelos. La textura es orgánica, tipo grainstone. Constituida por bioclastos, esparita y micrita. Tienen un relieve fuerte.
113_04848.jpg#0	Se muestra una caliza en luz polarizada paralela. Se distingue una textura orgánica, de tipo grainstone. Sus constituyentes son oolitos, esparita y micrita. El relieve es fuerte.
113_04849.jpg#0	Se presenta una caliza vista en luz polarizada paralela. Tiene textura orgánica, tipo grainstone. Sus componentes son bioclastos y micrita. Se nota un relieve fuerte.
113_04850.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista con los nícoles paralelos. Su textura es orgánica, de tipo packstone. Compuesta por oolitos, esparita y micrita. Tienen un relieve fuerte.
113_04851.jpg#0	Se trata de una caliza en luz polarizada paralela. La textura es orgánica, tipo grainstone. Constituida por pisolitos y esparita. El relieve es fuerte.
113_04852.jpg#0	Es una caliza vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura orgánica, de tipo packstone. Sus constituyentes son bioclastos y micrita. Se nota un relieve fuerte.
113_04853.jpg#0	Se muestra una caliza vista con los nícoles paralelos. Tiene textura orgánica, tipo grainstone. Sus componentes son bioclastos y esparita. Tienen un relieve fuerte.
113_04854.jpg#0	Se presenta una caliza en luz polarizada paralela. Su textura es orgánica, de tipo wackestone. Compuesta por bioclastos y micrita. El relieve es fuerte.
113_04855.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista en luz polarizada paralela. La textura es orgánica, tipo mudstone. Constituida por bivalvos y micrita. Se nota un relieve fuerte.
113_04856.jpg#0	Se trata de una caliza vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura orgánica, de tipo grainstone. Sus constituyentes son equinodermos y micrita. Tienen un relieve fuerte.
113_04857.jpg#0	Es una caliza vista con nícoles cruzados. Tiene textura orgánica, tipo grainstone. Sus componentes son equinodermos y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_04858.jpg#0	Se muestra una caliza en luz polarizada paralela. Su textura es orgánica, de tipo grainstone. Compuesta por equinodermos y micrita. El relieve es fuerte.
113_04859.jpg#0	Se presenta una caliza vista en luz polarizada paralela. La textura es orgánica, tipo wackestone. Constituida por ostrácodos y micrita. Se nota un relieve fuerte.
113_04860.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura orgánica, de tipo wackestone. Sus constituyentes son trilobites y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_04861.jpg#0	Se trata de una caliza vista con los nícoles paralelos. Tiene textura orgánica, tipo grainstone. Sus componentes son foraminíferos y micrita. Tienen un relieve fuerte.
113_04862.jpg#0	Es una caliza en luz polarizada paralela. Su textura es orgánica, de tipo grainstone. Compuesta por foraminíferos y esparita. El relieve es fuerte.
113_04863.jpg#0	Se muestra una caliza vista en luz polarizada paralela. La textura es orgánica, tipo wackestone. Constituida por foraminíferos y micrita. Se nota un relieve fuerte.
113_04864.jpg#0	Se presenta una caliza vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura orgánica, de tipo grainstone. Sus constituyentes son bioclastos y esparita. Tienen un relieve fuerte.
113_04865.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza en luz polarizada paralela. Tiene textura orgánica, tipo grainstone. Sus componentes son bioclastos y micrita. El relieve es fuerte.
113_04866.jpg#0	Se trata de una caliza vista en luz polarizada paralela. Su textura es orgánica, de tipo grainstone. Compuesta por oolitos y esparita. Se nota un relieve fuerte.
113_04867.jpg#0	Es una caliza vista en luz polarizada cruzada. La textura es orgánica, tipo wackestone. Constituida por bivalvos y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_04868.jpg#0	Se muestra una caliza vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura orgánica, de tipo wackestone. Sus constituyentes son bioclastos y micrita. Tienen un relieve fuerte.
113_04869.jpg#0	Se presenta una caliza en luz polarizada paralela. Tiene textura orgánica, tipo mudstone. Sus componentes son microfósiles y micrita. El relieve es fuerte.
113_04870.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista en luz polarizada paralela. Su textura es orgánica, de tipo grainstone. Compuesta por oolitos y esparita. Se nota un relieve fuerte.
113_04871.jpg#0	Se trata de una caliza vista con los nícoles paralelos. La textura es orgánica, tipo grainstone. Constituida por oolitos y esparita. Tienen un relieve fuerte.
113_04872.jpg#0	Es una caliza en luz polarizada paralela. Se distingue una textura orgánica, de tipo grainstone. Sus constituyentes son oolitos y esparita. El relieve es fuerte.
113_04873.jpg#0	Se muestra una caliza vista en luz polarizada paralela. Tiene textura orgánica, tipo packstone. Sus componentes son oolitos y esparita. Se nota un relieve fuerte.
113_04874.jpg#0	Se presenta una caliza vista con los nícoles paralelos. Su textura es orgánica, de tipo packstone. Compuesta por bioclastos, esparita y micrita. Tienen un relieve fuerte.
113_04875.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza en luz polarizada paralela. La textura es orgánica, tipo wackestone. Constituida por bioclastos y micrita. El relieve es fuerte.
113_04876.jpg#0	Se trata de una caliza vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura orgánica, de tipo grainstone. Sus constituyentes son bioclastos y esparita. Se nota un relieve fuerte.
113_04877.jpg#0	Es una caliza vista con los nícoles paralelos. Tiene textura orgánica, tipo grainstone. Sus componentes son peloides y micrita. Tienen un relieve fuerte.
113_04878.jpg#0	Se muestra una caliza en luz polarizada paralela. Su textura es orgánica, de tipo mudstone. Compuesta por micrita. El relieve es fuerte.
113_04879.jpg#0	Se presenta una caliza vista en luz polarizada paralela. La textura es orgánica, tipo packstone. Constituida por oolitos y sílice. Se nota un relieve fuerte.
113_04880.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura orgánica, de tipo packstone. Sus constituyentes son oolitos y sílice. Tienen un relieve fuerte.
113_04881.jpg#0	Se trata de una caliza vista con nícoles cruzados. Tiene textura cristalina. Sus componentes son esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_04882.jpg#0	Es una caliza en luz polarizada cruzada. Su textura es orgánica, de tipo packstone. Compuesta por oolitos y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_04883.jpg#0	Se muestra una caliza vista en luz polarizada cruzada. La textura es orgánica, tipo packstone. Constituida por oolitos y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_04884.jpg#0	Se presenta una caliza vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura orgánica, de tipo packstone. Sus constituyentes son bioclastos y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_04885.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza en luz polarizada cruzada. Tiene textura orgánica, tipo packstone. Sus componentes son bioclastos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_04886.jpg#0	Se trata de una caliza en luz polarizada paralela. Su textura es orgánica, de tipo packstone. Compuesta por bioclastos, esparita y micrita. El relieve es fuerte.
113_04887.jpg#0	Es una caliza vista en luz polarizada paralela. La textura es orgánica, tipo packstone. Constituida por bioclastos, esparita y micrita. Se nota un relieve fuerte.
113_04888.jpg#0	Se muestra una caliza vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura orgánica, de tipo packstone. Sus constituyentes son bioclastos, esparita y micrita. Tienen un relieve fuerte.
113_04889.jpg#0	Se presenta una caliza en luz polarizada paralela. Tiene textura orgánica, tipo packstone. Sus componentes son bioclastos, esparita y micrita. El relieve es fuerte.
113_04890.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista en luz polarizada paralela. Su textura es orgánica, de tipo packstone. Compuesta por bioclastos, esparita y micrita. Se nota un relieve fuerte.
113_04891.jpg#0	Se trata de una caliza vista con los nícoles paralelos. La textura es orgánica, tipo packstone. Constituida por bioclastos, esparita y micrita. Tienen un relieve fuerte.
113_04892.jpg#0	Es una caliza en luz polarizada paralela. Se distingue una textura orgánica, de tipo packstone. Sus constituyentes son bioclastos, esparita y micrita. El relieve es fuerte.
113_04893.jpg#0	Se muestra una caliza vista en luz polarizada paralela. Tiene textura orgánica, tipo packstone. Sus componentes son bioclastos, esparita y micrita. Se nota un relieve fuerte.
113_04894.jpg#0	Se presenta una caliza vista con los nícoles paralelos. Su textura es orgánica, de tipo packstone. Compuesta por bioclastos, esparita y micrita. Tienen un relieve fuerte.
113_04895.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza en luz polarizada paralela. La textura es orgánica, tipo packstone. Constituida por bioclastos, esparita y micrita. El relieve es fuerte.
113_04896.jpg#0	Se trata de una caliza vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura orgánica, de tipo grainstone. Sus constituyentes son bioclastos, esparita y micrita. Se nota un relieve fuerte.
113_04897.jpg#0	Es una caliza vista con los nícoles paralelos. Tiene textura orgánica, tipo grainstone. Sus componentes son bioclastos, esparita y micrita. Tienen un relieve fuerte.
113_04898.jpg#0	Se muestra una caliza vista en luz polarizada cruzada. Su textura es orgánica, de tipo grainstone. Compuesta por bioclastos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_04899.jpg#0	Se presenta una caliza en luz polarizada paralela. La textura es orgánica, tipo grainstone. Constituida por bioclastos, esparita y micrita. El relieve es fuerte.
113_04900.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura orgánica, de tipo grainstone. Sus constituyentes son bioclastos, esparita y micrita. Se nota un relieve fuerte.
113_04901.jpg#0	Se trata de una caliza vista con nícoles cruzados. Tiene textura orgánica, tipo grainstone. Sus componentes son bioclastos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_04902.jpg#0	Es una caliza vista con los nícoles paralelos. Su textura es orgánica, de tipo grainstone. Compuesta por bioclastos, esparita y micrita. Tienen un relieve fuerte.
113_04903.jpg#0	Se muestra una caliza en luz polarizada cruzada. La textura es orgánica, tipo grainstone. Constituida por bioclastos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_04904.jpg#0	Se presenta una caliza en luz polarizada paralela. Se distingue una textura orgánica, de tipo grainstone. Sus constituyentes son foraminíferos, esparita y micrita. El relieve es fuerte.
113_04905.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura orgánica, tipo grainstone. Sus componentes son foraminíferos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_04906.jpg#0	Se trata de una caliza vista en luz polarizada paralela. Su textura es orgánica, de tipo mudstone. Compuesta por bioclastos y micrita. Se nota un relieve fuerte.
113_04907.jpg#0	Es una caliza vista con los nícoles paralelos. La textura es orgánica, tipo mudstone. Constituida por bioclastos y micrita. Tienen un relieve fuerte.
113_04908.jpg#0	Se muestra una caliza en luz polarizada paralela. Se distingue una textura orgánica, de tipo mudstone. Sus constituyentes son bioclastos y micrita. El relieve es fuerte.
113_04909.jpg#0	Se presenta una caliza vista en luz polarizada paralela. Tiene textura orgánica, tipo mudstone. Sus componentes son bioclastos y micrita. Se nota un relieve fuerte.
113_04910.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista con los nícoles paralelos. Su textura es orgánica, de tipo mudstone. Compuesta por bioclastos y micrita. Tienen un relieve fuerte.
113_04911.jpg#0	Se trata de una caliza en luz polarizada paralela. La textura es orgánica, tipo wackestone. Constituida por bioclastos y micrita. El relieve es fuerte.
113_04912.jpg#0	Es una caliza vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura orgánica, de tipo wackestone. Sus constituyentes son bioclastos y micrita. Se nota un relieve fuerte.
113_04913.jpg#0	Se muestra una caliza vista con los nícoles paralelos. Tiene textura orgánica, tipo wackestone. Sus componentes son bioclastos y micrita. Tienen un relieve fuerte.
113_04914.jpg#0	Se presenta una caliza en luz polarizada paralela. Su textura es orgánica, de tipo wackestone. Compuesta por bioclastos y micrita. El relieve es fuerte.
113_04915.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista en luz polarizada paralela. La textura es orgánica, tipo wackestone. Constituida por bioclastos, esparita y micrita. Se nota un relieve fuerte.
113_04916.jpg#0	Se trata de una caliza vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura orgánica, de tipo wackestone. Sus constituyentes son bioclastos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_04917.jpg#0	Es una caliza vista con los nícoles paralelos. Tiene textura orgánica, tipo wackestone. Sus componentes son bioclastos, esparita y micrita. Tienen un relieve fuerte.
113_04918.jpg#0	Se muestra una caliza en luz polarizada cruzada. Su textura es orgánica, de tipo wackestone. Compuesta por bioclastos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_04919.jpg#0	Se presenta una caliza en luz polarizada paralela. La textura es orgánica, tipo wackestone. Constituida por bioclastos, esparita y micrita. El relieve es fuerte.
113_04920.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura orgánica, de tipo wackestone. Sus constituyentes son bioclastos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_04921.jpg#0	Se trata de una caliza vista en luz polarizada paralela. Tiene textura orgánica, tipo wackestone. Sus componentes son bioclastos, esparita y micrita. Se nota un relieve fuerte.
113_04922.jpg#0	Es una caliza vista con nícoles cruzados. Su textura es orgánica, de tipo wackestone. Compuesta por bioclastos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_04923.jpg#0	Se muestra una caliza vista con los nícoles paralelos. La textura es orgánica, tipo wackestone. Constituida por bioclastos, esparita y micrita. Tienen un relieve fuerte.
113_04924.jpg#0	Se presenta una caliza en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura orgánica, de tipo wackestone. Sus constituyentes son bioclastos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_04925.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza en luz polarizada paralela. Tiene textura orgánica, tipo wackestone. Sus componentes son bioclastos, esparita y micrita. El relieve es fuerte.
113_04926.jpg#0	Se trata de una caliza vista en luz polarizada cruzada. Su textura es orgánica, de tipo wackestone. Compuesta por bioclastos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_04927.jpg#0	Es una caliza vista en luz polarizada paralela. La textura es orgánica, tipo grainstone. Constituida por bioclastos y esparita. Se nota un relieve fuerte.
113_04928.jpg#0	Se muestra una caliza vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura orgánica, de tipo grainstone. Sus constituyentes son bioclastos y esparita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_04929.jpg#0	Se presenta una caliza vista con los nícoles paralelos. Tiene textura orgánica, tipo grainstone. Sus componentes son bioclastos y esparita. Tienen un relieve fuerte.
113_04930.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza en luz polarizada cruzada. Su textura es orgánica, de tipo grainstone. Compuesta por bioclastos y esparita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_04931.jpg#0	Se trata de una caliza en luz polarizada paralela. La textura es orgánica, tipo grainstone. Constituida por bioclastos y esparita. El relieve es fuerte.
113_04932.jpg#0	Es una caliza vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura orgánica, de tipo grainstone. Sus constituyentes son bioclastos y esparita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_04933.jpg#0	Se muestra una caliza vista en luz polarizada paralela. Tiene textura orgánica, tipo grainstone. Sus componentes son bioclastos y esparita. Se nota un relieve fuerte.
113_04934.jpg#0	Se presenta una caliza vista con nícoles cruzados. Su textura es orgánica, de tipo grainstone. Compuesta por bioclastos y esparita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_04935.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza en luz polarizada cruzada. La textura es orgánica, tipo grainstone. Constituida por bioclastos y esparita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_04936.jpg#0	Se trata de una caliza vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura orgánica, de tipo grainstone. Sus constituyentes son bioclastos y esparita. Tienen un relieve fuerte.
113_04937.jpg#0	Es una caliza en luz polarizada paralela. Tiene textura orgánica, tipo grainstone. Sus componentes son bioclastos y esparita. El relieve es fuerte.
113_04938.jpg#0	Se muestra una caliza vista en luz polarizada cruzada. Su textura es orgánica, de tipo grainstone. Compuesta por bioclastos y esparita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_04939.jpg#0	Se presenta una caliza vista con nícoles cruzados. La textura es orgánica, tipo grainstone. Constituida por bioclastos y esparita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_04940.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura orgánica, de tipo grainstone. Sus constituyentes son bioclastos y esparita. Se nota un relieve fuerte.
113_04941.jpg#0	Se trata de una caliza vista con los nícoles paralelos. Tiene textura orgánica, tipo grainstone. Sus componentes son bioclastos y esparita. Tienen un relieve fuerte.
113_04942.jpg#0	Es una caliza en luz polarizada cruzada. Su textura es orgánica, de tipo grainstone. Compuesta por bioclastos y esparita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_04943.jpg#0	Se muestra una caliza vista en luz polarizada cruzada. La textura es orgánica, de tipo grainstone. Constituida por bioclastos y esparita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_04944.jpg#0	Se presenta una caliza vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura orgánica, tipo grainstone. Sus constituyentes son bioclastos y esparita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_04945.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza en luz polarizada paralela. Tiene textura orgánica, de tipo grainstone. Sus componentes son bioclastos y esparita. El relieve es fuerte.
113_04946.jpg#0	Se trata de una caliza vista en luz polarizada paralela. Su textura es orgánica, tipo grainstone. Compuesta por bioclastos y esparita. Se nota un relieve fuerte.
113_04947.jpg#0	Es una caliza en luz polarizada cruzada. La textura es orgánica, de tipo mudstone. Constituida por bioclastos y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_04948.jpg#0	Se muestra una caliza vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura orgánica, tipo mudstone. Sus constituyentes son bioclastos y micrita. Tienen un relieve fuerte.
113_04949.jpg#0	Se presenta una caliza en luz polarizada paralela. Tiene textura orgánica, de tipo mudstone. Sus componentes son bioclastos y micrita. El relieve es fuerte.
113_04950.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista en luz polarizada cruzada. Su textura es orgánica, tipo mudstone. Compuesta por bioclastos y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_04951.jpg#0	Se trata de una caliza vista con nícoles cruzados. La textura es orgánica, de tipo mudstone. Constituida por bioclastos y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_04952.jpg#0	Es una caliza vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura orgánica, tipo mudstone. Sus constituyentes son bioclastos y micrita. Se nota un relieve fuerte.
113_04953.jpg#0	Se muestra una caliza vista con los nícoles paralelos. Tiene textura orgánica, de tipo packstone. Sus componentes son bioclastos, esparita y micrita. Tienen un relieve fuerte.
113_04954.jpg#0	Se presenta una caliza en luz polarizada cruzada. Su textura es orgánica, tipo packstone. Compuesta por bioclastos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_04955.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista en luz polarizada cruzada. La textura es orgánica, de tipo packstone. Constituida por bioclastos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_04956.jpg#0	Se trata de una caliza en luz polarizada paralela. Se distingue una textura orgánica, tipo packstone. Sus constituyentes son bioclastos, esparita y micrita. El relieve es fuerte.
113_04957.jpg#0	Es una caliza vista en luz polarizada paralela. Tiene textura orgánica, de tipo packstone. Sus componentes son bioclastos, esparita y micrita. Se nota un relieve fuerte.
113_04958.jpg#0	Se muestra una caliza vista con nícoles cruzados. Su textura es orgánica, tipo packstone. Compuesta por bioclastos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_04959.jpg#0	Se presenta una caliza en luz polarizada cruzada. La textura es orgánica, de tipo packstone. Constituida por bioclastos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_04960.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura orgánica, tipo grainstone. Sus constituyentes son bioclastos, esparita y micrita. Tienen un relieve fuerte.
113_04961.jpg#0	Se trata de una caliza en luz polarizada paralela. Tiene textura orgánica, de tipo grainstone. Sus componentes son bioclastos, esparita y micrita. El relieve es fuerte.
113_04962.jpg#0	Es una caliza vista en luz polarizada cruzada. Su textura es orgánica, tipo grainstone. Compuesta por bioclastos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_04963.jpg#0	Se muestra una caliza vista en luz polarizada paralela. La textura es orgánica, de tipo grainstone. Constituida por bioclastos, esparita y micrita. Se nota un relieve fuerte.
113_04964.jpg#0	Se presenta una caliza vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura orgánica, tipo grainstone. Sus constituyentes son bioclastos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_04965.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza en luz polarizada cruzada. Tiene textura orgánica, de tipo grainstone. Sus componentes son bioclastos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_04966.jpg#0	Se trata de una caliza vista con los nícoles paralelos. Su textura es orgánica, tipo grainstone. Compuesta por bioclastos, esparita y micrita. Tienen un relieve fuerte.
113_04967.jpg#0	Es una caliza en luz polarizada paralela. La textura es orgánica, de tipo grainstone. Constituida por bioclastos, esparita y micrita. El relieve es fuerte.
113_04968.jpg#0	Se muestra una caliza vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura orgánica, tipo grainstone. Sus constituyentes son bioclastos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_04969.jpg#0	Se presenta una caliza vista en luz polarizada paralela. Tiene textura orgánica, de tipo grainstone. Sus componentes son bioclastos, esparita y micrita. Se nota un relieve fuerte.
113_04970.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista con nícoles cruzados. Su textura es orgánica, tipo grainstone. Compuesta por bioclastos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_04971.jpg#0	Se trata de una caliza en luz polarizada cruzada. La textura es orgánica, de tipo grainstone. Constituida por bioclastos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_04972.jpg#0	Es una caliza vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura orgánica, tipo grainstone. Sus constituyentes son bioclastos, esparita y micrita. Tienen un relieve fuerte.
113_04973.jpg#0	Se muestra una caliza en luz polarizada paralela. Tiene textura orgánica, de tipo grainstone. Sus componentes son bioclastos, esparita y micrita. El relieve es fuerte.
113_04974.jpg#0	Se presenta una caliza vista en luz polarizada cruzada. Su textura es orgánica, tipo grainstone. Compuesta por bioclastos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_04975.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista con nícoles cruzados. La textura es orgánica, de tipo grainstone. Constituida por bioclastos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_04976.jpg#0	Se trata de una caliza vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura orgánica, tipo grainstone. Sus constituyentes son bioclastos, esparita y micrita. Se nota un relieve fuerte.
113_04977.jpg#0	Es una caliza vista con los nícoles paralelos. Tiene textura orgánica, de tipo grainstone. Sus componentes son bioclastos, esparita y micrita. Tienen un relieve fuerte.
113_04978.jpg#0	Se muestra una caliza en luz polarizada cruzada. Su textura es orgánica, tipo grainstone. Compuesta por bioclastos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_04979.jpg#0	Se presenta una caliza en luz polarizada paralela. La textura es orgánica, de tipo grainstone. Constituida por bioclastos, esparita y micrita. El relieve es fuerte.
113_04980.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura orgánica, tipo grainstone. Sus constituyentes son bioclastos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_04981.jpg#0	Se trata de una caliza vista con nícoles cruzados. Tiene textura orgánica, de tipo grainstone. Sus componentes son bioclastos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_04982.jpg#0	Es una caliza vista en luz polarizada paralela. Su textura es orgánica, tipo grainstone. Compuesta por bioclastos, esparita y micrita. Se nota un relieve fuerte.
113_04983.jpg#0	Se muestra una caliza vista con los nícoles paralelos. La textura es orgánica, de tipo grainstone. Constituida por bioclastos, esparita y micrita. Tienen un relieve fuerte.
113_04984.jpg#0	Se presenta una caliza en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura orgánica, tipo grainstone. Sus constituyentes son bioclastos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_04985.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza en luz polarizada paralela. Tiene textura orgánica, de tipo grainstone. Sus componentes son bioclastos, oolitos, esparita y micrita. El relieve es fuerte.
113_04986.jpg#0	Se trata de una caliza vista en luz polarizada cruzada. Su textura es orgánica, tipo grainstone. Compuesta por bioclastos, oolitos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_04987.jpg#0	Es una caliza vista con nícoles cruzados. La textura es orgánica, de tipo grainstone. Constituida por bioclastos, oolitos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_04988.jpg#0	Se muestra una caliza vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura orgánica, tipo grainstone. Sus constituyentes son bioclastos, oolitos, esparita y micrita. Se nota un relieve fuerte.
113_04989.jpg#0	Se presenta una caliza vista con los nícoles paralelos. Tiene textura orgánica, de tipo grainstone. Sus componentes son bioclastos, oolitos, esparita y micrita. Tienen un relieve fuerte.
113_04990.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza en luz polarizada cruzada. Su textura es orgánica, tipo grainstone. Compuesta por bioclastos, oolitos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_04991.jpg#0	Se trata de una caliza vista en luz polarizada cruzada. La textura es orgánica, de tipo grainstone. Constituida por bioclastos, oolitos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_04992.jpg#0	Es una caliza en luz polarizada paralela. Se distingue una textura orgánica, tipo grainstone. Sus constituyentes son bioclastos, oolitos, esparita y micrita. El relieve es fuerte.
113_04993.jpg#0	Se muestra una caliza vista en luz polarizada paralela. Tiene textura orgánica, de tipo grainstone. Sus componentes son bioclastos, oolitos, esparita y micrita. Se nota un relieve fuerte.
113_04994.jpg#0	Se presenta una caliza vista con nícoles cruzados. Su textura es orgánica, tipo grainstone. Compuesta por bioclastos, oolitos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_04995.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza en luz polarizada cruzada. La textura es orgánica, de tipo grainstone. Constituida por bioclastos, oolitos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_04996.jpg#0	Se trata de una caliza vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura orgánica, tipo grainstone. Sus constituyentes son bioclastos, oolitos, esparita y micrita. Tienen un relieve fuerte.
113_04997.jpg#0	Es una caliza en luz polarizada paralela. Tiene textura orgánica, de tipo grainstone. Sus componentes son bioclastos, oolitos, esparita y micrita. El relieve es fuerte.
113_04998.jpg#0	Se muestra una caliza vista en luz polarizada cruzada. Su textura es orgánica, tipo grainstone. Compuesta por bioclastos, oolitos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_04999.jpg#0	Se presenta una caliza vista en luz polarizada paralela. La textura es orgánica, de tipo grainstone. Constituida por oolitos y esparita. Se nota un relieve fuerte.
113_05000.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura orgánica, tipo grainstone. Sus constituyentes son oolitos y esparita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05001.jpg#0	Se trata de una caliza vista con los nícoles paralelos. Tiene textura orgánica, de tipo grainstone. Sus componentes son bioclastos y esparita. Tienen un relieve fuerte.
113_05002.jpg#0	Es una caliza en luz polarizada cruzada. Su textura es orgánica, tipo grainstone. Compuesta por bioclastos y esparita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05003.jpg#0	Se muestra una caliza en luz polarizada paralela. La textura es orgánica, de tipo grainstone. Constituida por bioclastos y esparita. El relieve es fuerte.
113_05004.jpg#0	Se presenta una caliza vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura orgánica, tipo grainstone. Sus constituyentes son bioclastos y esparita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05005.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista en luz polarizada paralela. Tiene textura orgánica, de tipo wackestone. Sus componentes son bioclastos, esparita y micrita. Se nota un relieve fuerte.
113_05006.jpg#0	Se trata de una caliza vista con nícoles cruzados. Su textura es orgánica, tipo wackestone. Compuesta por bioclastos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05007.jpg#0	Es una caliza vista con los nícoles paralelos. La textura es orgánica, de tipo wackestone. Constituida por bioclastos, esparita y micrita. Tienen un relieve fuerte.
113_05008.jpg#0	Se muestra una caliza en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura orgánica, tipo wackestone. Sus constituyentes son bioclastos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05009.jpg#0	Se presenta una caliza en luz polarizada paralela. Tiene textura orgánica, de tipo wackestone. Sus componentes son bioclastos, esparita y micrita. El relieve es fuerte.
113_05010.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista en luz polarizada cruzada. Su textura es orgánica, tipo wackestone. Compuesta por bioclastos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05011.jpg#0	Se trata de una caliza vista en luz polarizada paralela. La textura es orgánica, de tipo grainstone. Constituida por oolitos y esparita. Se nota un relieve fuerte.
113_05012.jpg#0	Es una caliza vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura orgánica, tipo grainstone. Sus constituyentes son oolitos y esparita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05013.jpg#0	Se muestra una caliza en luz polarizada cruzada. Tiene textura orgánica, de tipo grainstone. Sus componentes son oolitos y esparita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05014.jpg#0	Se presenta una caliza vista con los nícoles paralelos. Su textura es orgánica, tipo grainstone. Compuesta por oolitos y esparita. Tienen un relieve fuerte.
113_05015.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza en luz polarizada paralela. La textura es orgánica, de tipo grainstone. Constituida por oolitos y esparita. El relieve es fuerte.
113_05016.jpg#0	Se trata de una caliza vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura orgánica, tipo grainstone. Sus constituyentes son oolitos y esparita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05017.jpg#0	Es una caliza vista con nícoles cruzados. Tiene textura orgánica, de tipo grainstone. Sus componentes son oolitos y esparita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05018.jpg#0	Se muestra una caliza vista en luz polarizada paralela. Su textura es orgánica, tipo grainstone. Compuesta por oolitos y esparita. Se nota un relieve fuerte.
113_05019.jpg#0	Se presenta una caliza vista con los nícoles paralelos. La textura es orgánica, de tipo grainstone. Constituida por bioclastos, oolitos y esparita. Tienen un relieve fuerte.
113_05020.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura orgánica, tipo grainstone. Sus constituyentes son bioclastos, oolitos y esparita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05021.jpg#0	Se trata de una caliza vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura orgánica, de tipo grainstone. Sus componentes son bioclastos, oolitos y esparita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05022.jpg#0	Es una caliza en luz polarizada paralela. Su textura es orgánica, tipo grainstone. Compuesta por bioclastos, oolitos y esparita. El relieve es fuerte.
113_05023.jpg#0	Se muestra una caliza vista en luz polarizada paralela. La textura es orgánica, de tipo grainstone. Constituida por bioclastos, oolitos y esparita. Se nota un relieve fuerte.
113_05024.jpg#0	Se presenta una caliza vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura orgánica, tipo grainstone. Sus constituyentes son bioclastos, oolitos y esparita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05025.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza en luz polarizada cruzada. Tiene textura orgánica, de tipo grainstone. Sus componentes son bioclastos, oolitos y esparita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05026.jpg#0	Se trata de una caliza vista con los nícoles paralelos. Su textura es orgánica, tipo grainstone. Compuesta por bioclastos, oolitos y esparita. Tienen un relieve fuerte.
113_05027.jpg#0	Es una caliza en luz polarizada paralela. La textura es orgánica, de tipo grainstone. Constituida por bioclastos, oolitos y esparita. El relieve es fuerte.
113_05028.jpg#0	Se muestra una caliza vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura orgánica, tipo grainstone. Sus constituyentes son bioclastos, oolitos y esparita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05029.jpg#0	Se presenta una caliza vista en luz polarizada paralela. Tiene textura orgánica, de tipo grainstone. Sus componentes son bioclastos, oolitos, oncolitos y esparita. Se nota un relieve fuerte.
113_05030.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista con nícoles cruzados. Su textura es orgánica, tipo grainstone. Compuesta por bioclastos, oolitos, oncolitos y esparita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05031.jpg#0	Se trata de una caliza en luz polarizada cruzada. La textura es orgánica, de tipo grainstone. Constituida por bioclastos, oolitos, oncolitos y esparita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05032.jpg#0	Es una caliza vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura orgánica, tipo grainstone. Sus constituyentes son bioclastos, oolitos, oncolitos y esparita. Tienen un relieve fuerte.
113_05033.jpg#0	Se muestra una caliza en luz polarizada paralela. Tiene textura orgánica, de tipo grainstone. Sus componentes son bioclastos, oolitos, oncolitos y esparita. El relieve es fuerte.
113_05034.jpg#0	Se presenta una caliza vista en luz polarizada cruzada. Su textura es orgánica, tipo grainstone. Compuesta por bioclastos, oolitos, oncolitos y esparita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05035.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista con nícoles cruzados. La textura es orgánica, de tipo grainstone. Constituida por bioclastos, oolitos, oncolitos y esparita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05036.jpg#0	Se trata de una caliza vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura orgánica, tipo grainstone. Sus constituyentes son bioclastos, oolitos, oncolitos y esparita. Se nota un relieve fuerte.
113_05037.jpg#0	Es una caliza vista con los nícoles paralelos. Tiene textura orgánica, de tipo grainstone. Sus componentes son bioclastos, oolitos, oncolitos y esparita. Tienen un relieve fuerte.
113_05038.jpg#0	Se muestra una caliza en luz polarizada cruzada. Su textura es orgánica, tipo grainstone. Compuesta por bioclastos, oolitos, oncolitos y esparita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05039.jpg#0	Se presenta una caliza en luz polarizada paralela. La textura es orgánica, de tipo grainstone. Constituida por bioclastos, oolitos, oncolitos y esparita. El relieve es fuerte.
113_05040.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura orgánica, tipo grainstone. Sus constituyentes son bioclastos, oolitos, oncolitos y esparita. Se nota un relieve fuerte.
113_05041.jpg#0	Se trata de una caliza vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura orgánica, de tipo packstone. Sus componentes son bioclastos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05042.jpg#0	Es una caliza vista con nícoles cruzados. Su textura es orgánica, tipo packstone. Compuesta por bioclastos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05043.jpg#0	Se muestra una caliza en luz polarizada cruzada. La textura es orgánica, de tipo packstone. Constituida por bioclastos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05044.jpg#0	Se presenta una caliza vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura orgánica, tipo packstone. Sus constituyentes son bioclastos, esparita y micrita. Tienen un relieve fuerte.
113_05045.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura orgánica, de tipo packstone. Sus componentes son bioclastos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05046.jpg#0	Se trata de una caliza vista con nícoles cruzados. Su textura es orgánica, tipo packstone. Compuesta por bioclastos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05047.jpg#0	Es una caliza en luz polarizada cruzada. La textura es orgánica, de tipo packstone. Constituida por bioclastos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05048.jpg#0	Se muestra una caliza en luz polarizada paralela. Se distingue una textura orgánica, tipo packstone. Sus constituyentes son bioclastos, esparita y micrita. El relieve es fuerte.
113_05049.jpg#0	Se presenta una caliza vista en luz polarizada paralela. Tiene textura orgánica, de tipo packstone. Sus componentes son bioclastos, esparita y micrita. Se nota un relieve fuerte.
113_05050.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista en luz polarizada cruzada. Su textura es orgánica, tipo packstone. Compuesta por bioclastos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05051.jpg#0	Se trata de una caliza vista con los nícoles paralelos. La textura es orgánica, de tipo grainstone. Constituida por bioclastos, oolitos y esparita. Tienen un relieve fuerte.
113_05052.jpg#0	Es una caliza en luz polarizada paralela. Se distingue una textura orgánica, tipo grainstone. Sus constituyentes son bioclastos, oolitos y esparita. El relieve es fuerte.
113_05053.jpg#0	Se muestra una caliza vista en luz polarizada paralela. Tiene textura orgánica, de tipo grainstone. Sus componentes son bioclastos, oolitos y esparita. Se nota un relieve fuerte.
113_05054.jpg#0	Se presenta una caliza vista con los nícoles paralelos. Su textura es orgánica, tipo grainstone. Compuesta por bioclastos, oolitos y esparita. Tienen un relieve fuerte.
113_05055.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista con nícoles cruzados. La textura es orgánica, de tipo grainstone. Constituida por bioclastos y esparita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05056.jpg#0	Se trata de una caliza en luz polarizada paralela. Se distingue una textura orgánica, tipo grainstone. Sus constituyentes son bioclastos y esparita. El relieve es fuerte.
113_05057.jpg#0	Es una caliza vista en luz polarizada paralela. Tiene textura orgánica, de tipo grainstone. Sus componentes son bioclastos y esparita. Se nota un relieve fuerte.
113_05058.jpg#0	Se muestra una caliza en luz polarizada cruzada. Su textura es orgánica, tipo grainstone. Compuesta por bioclastos y esparita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05059.jpg#0	Se presenta una caliza vista en luz polarizada cruzada. La textura es orgánica, de tipo grainstone. Constituida por bioclastos y esparita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05060.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura orgánica, tipo grainstone. Sus constituyentes son bioclastos y esparita. Tienen un relieve fuerte.
113_05061.jpg#0	Se trata de una caliza en luz polarizada paralela. Tiene textura orgánica, de tipo grainstone. Sus componentes son bioclastos y esparita. El relieve es fuerte.
113_05062.jpg#0	Es una caliza vista con nícoles cruzados. Su textura es orgánica, tipo grainstone. Compuesta por bioclastos y esparita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05063.jpg#0	Se muestra una caliza en luz polarizada cruzada. La textura es orgánica, de tipo grainstone. Constituida por bioclastos y esparita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05064.jpg#0	Se presenta una caliza vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura orgánica, tipo grainstone. Sus constituyentes son bioclastos y esparita. Se nota un relieve fuerte.
113_05065.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista con los nícoles paralelos. Tiene textura orgánica, de tipo grainstone. Sus componentes son bioclastos y esparita. Tienen un relieve fuerte.
113_05066.jpg#0	Se trata de una caliza vista en luz polarizada cruzada. Su textura es orgánica, tipo grainstone. Compuesta por bioclastos y esparita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05067.jpg#0	Es una caliza en luz polarizada paralela. La textura es orgánica, de tipo grainstone. Constituida por bioclastos y esparita. El relieve es fuerte.
113_05068.jpg#0	Se muestra una caliza vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura orgánica, tipo grainstone. Sus constituyentes son bioclastos y esparita. Se nota un relieve fuerte.
113_05069.jpg#0	Se presenta una caliza vista con los nícoles paralelos. Tiene textura orgánica, de tipo grainstone. Sus componentes son bioclastos y esparita. Tienen un relieve fuerte.
113_05070.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza en luz polarizada paralela. Su textura es orgánica, tipo packstone. Compuesta por bioclastos, esparita y micrita. El relieve es fuerte.
113_05071.jpg#0	Se trata de una caliza vista con nícoles cruzados. La textura es orgánica, de tipo packstone. Constituida por bioclastos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05072.jpg#0	Es una caliza vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura orgánica, tipo wackestone. Sus constituyentes son bioclastos y micrita. Se nota un relieve fuerte.
113_05073.jpg#0	Se muestra una caliza vista con los nícoles paralelos. Tiene textura orgánica, de tipo packstone. Sus componentes son bioclastos, oolitos y micrita. Tienen un relieve fuerte.
113_05074.jpg#0	Se presenta una caliza en luz polarizada paralela. Su textura es orgánica, tipo grainstone. Compuesta por bioclastos y esparita. El relieve es fuerte.
113_05075.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista en luz polarizada paralela. La textura es orgánica, de tipo packstone. Constituida por oolitos, esparita y micrita. Se nota un relieve fuerte.
113_05076.jpg#0	Se trata de una caliza en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura orgánica, tipo packstone. Sus constituyentes son bioclastos, oolitos y esparita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05077.jpg#0	Es una caliza vista con los nícoles paralelos. Tiene textura orgánica, de tipo packstone. Sus componentes son bioclastos y esparita. Tienen un relieve fuerte.
113_05078.jpg#0	Se muestra una caliza en luz polarizada paralela. Su textura es orgánica, tipo grainstone. Compuesta por oolitos y esparita. El relieve es fuerte.
113_05079.jpg#0	Se presenta una caliza vista en luz polarizada paralela. La textura es orgánica, de tipo packstone. Constituida por oolitos y esparita. Se nota un relieve fuerte.
113_05080.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura orgánica, tipo packstone. Sus constituyentes son oolitos y esparita. Tienen un relieve fuerte.
113_05081.jpg#0	Se trata de una caliza en luz polarizada paralela. Tiene textura orgánica, de tipo packstone. Sus componentes son oolitos y esparita. El relieve es fuerte.
113_05082.jpg#0	Es una caliza vista en luz polarizada paralela. Su textura es orgánica, tipo grainstone. Compuesta por bioclastos, esparita y micrita. Se nota un relieve fuerte.
113_05083.jpg#0	Se muestra una caliza vista con los nícoles paralelos. La textura es orgánica, de tipo packstone. Constituida por oolitos y esparita. Tienen un relieve fuerte.
113_05084.jpg#0	Se presenta una caliza en luz polarizada paralela. Se distingue una textura orgánica, tipo packstone. Sus constituyentes son oolitos y esparita. El relieve es fuerte.
113_05085.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista en luz polarizada paralela. Tiene textura orgánica, de tipo packstone. Sus componentes son oolitos y esparita. Se nota un relieve fuerte.
113_05086.jpg#0	Se trata de una caliza vista con los nícoles paralelos. Su textura es orgánica, tipo packstone. Compuesta por oolitos y esparita. Tienen un relieve fuerte.
113_05087.jpg#0	Es una caliza en luz polarizada paralela. La textura es orgánica, de tipo packstone. Constituida por oolitos y esparita. El relieve es fuerte.
113_05088.jpg#0	Se muestra una caliza vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura orgánica, tipo packstone. Sus constituyentes son oolitos y esparita. Se nota un relieve fuerte.
113_05089.jpg#0	Se presenta una caliza vista con los nícoles paralelos. Tiene textura orgánica, de tipo packstone. Sus componentes son oolitos y esparita. Tienen un relieve fuerte.
113_05090.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza en luz polarizada paralela. Su textura es orgánica, tipo packstone. Compuesta por oolitos y esparita. El relieve es fuerte.
113_05091.jpg#0	Se trata de una caliza vista en luz polarizada paralela. La textura es orgánica, de tipo packstone. Constituida por oolitos y esparita. Se nota un relieve fuerte.
113_05092.jpg#0	Es una caliza vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura orgánica, tipo packstone. Sus constituyentes son oolitos y esparita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05093.jpg#0	Se muestra una caliza vista con nícoles cruzados. Tiene textura orgánica, de tipo packstone. Sus componentes son oolitos y esparita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05094.jpg#0	Se presenta una caliza en luz polarizada cruzada. Su textura es orgánica, de tipo packstone. Compuesta por oolitos y esparita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05095.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista en luz polarizada cruzada. La textura es orgánica, tipo packstone. Constituida por oolitos y esparita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05096.jpg#0	Se trata de una caliza vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura orgánica, de tipo wackestone. Sus constituyentes son bioclastos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05097.jpg#0	Es una caliza en luz polarizada cruzada. Tiene textura orgánica, tipo wackestone. Sus componentes son bioclastos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05098.jpg#0	Se muestra una caliza vista en luz polarizada cruzada. Su textura es orgánica, de tipo wackestone. Compuesta por bioclastos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05099.jpg#0	Se presenta una caliza vista con nícoles cruzados. La textura es orgánica, tipo wackestone. Constituida por bioclastos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05100.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura orgánica, de tipo wackestone. Sus constituyentes son bioclastos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05101.jpg#0	Se trata de una caliza vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura orgánica, tipo wackestone. Sus componentes son bioclastos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05102.jpg#0	Es una caliza vista con nícoles cruzados. Su textura es orgánica, de tipo wackestone. Compuesta por bioclastos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05103.jpg#0	Se muestra una caliza en luz polarizada cruzada. La textura es orgánica, tipo wackestone. Constituida por bioclastos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05104.jpg#0	Se presenta una caliza vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura orgánica, de tipo wackestone. Sus constituyentes son bioclastos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05105.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista con nícoles cruzados. Tiene textura orgánica, tipo wackestone. Sus componentes son bioclastos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05106.jpg#0	Se trata de una caliza en luz polarizada cruzada. Su textura es orgánica, de tipo wackestone. Compuesta por bioclastos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05107.jpg#0	Es una caliza vista en luz polarizada cruzada. La textura es orgánica, tipo wackestone. Constituida por bioclastos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05108.jpg#0	Se muestra una caliza vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura orgánica, de tipo wackestone. Sus constituyentes son bioclastos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05109.jpg#0	Se presenta una caliza en luz polarizada cruzada. Tiene textura orgánica, tipo wackestone. Sus componentes son bioclastos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05110.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista en luz polarizada cruzada. Su textura es orgánica, de tipo wackestone. Compuesta por bioclastos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05111.jpg#0	Se trata de una caliza vista con nícoles cruzados. La textura es orgánica, tipo wackestone. Constituida por bioclastos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05112.jpg#0	Es una caliza en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura orgánica, de tipo wackestone. Sus constituyentes son bioclastos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05113.jpg#0	Se muestra una caliza vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura orgánica, tipo wackestone. Sus componentes son bioclastos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05114.jpg#0	Se presenta una caliza vista con nícoles cruzados. Su textura es orgánica, de tipo wackestone. Compuesta por bioclastos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05115.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza en luz polarizada cruzada. La textura es orgánica, tipo wackestone. Constituida por bioclastos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05116.jpg#0	Se trata de una caliza vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura orgánica, de tipo packstone. Sus constituyentes son bioclastos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05117.jpg#0	Es una caliza vista con nícoles cruzados. Tiene textura orgánica, tipo packstone. Sus componentes son bioclastos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05118.jpg#0	Se muestra una caliza en luz polarizada cruzada. Su textura es orgánica, de tipo packstone. Compuesta por bioclastos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05119.jpg#0	Se presenta una caliza vista en luz polarizada cruzada. La textura es orgánica, tipo packstone. Constituida por bioclastos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05120.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura orgánica, de tipo packstone. Sus constituyentes son bioclastos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05121.jpg#0	Se trata de una caliza en luz polarizada cruzada. Tiene textura cristalina. Sus componentes son esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05122.jpg#0	Es una caliza vista en luz polarizada cruzada. Su textura es cristalina. Compuesta por esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05123.jpg#0	Se muestra una caliza vista con nícoles cruzados. La textura es cristalina. Constituida por esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05124.jpg#0	Se presenta una caliza en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura cristalina. Sus constituyentes son esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05125.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura cristalina. Sus componentes son esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05126.jpg#0	Se trata de una caliza vista con nícoles cruzados. Su textura es cristalina. Compuesta por esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05127.jpg#0	Es una caliza en luz polarizada cruzada. La textura es cristalina. Constituida por esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05128.jpg#0	Se muestra una caliza vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura cristalina. Sus constituyentes son esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05129.jpg#0	Se presenta una caliza vista con nícoles cruzados. Tiene textura cristalina. Sus componentes son esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05130.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza en luz polarizada cruzada. Su textura es cristalina. Compuesta por esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05131.jpg#0	Se trata de una caliza vista en luz polarizada cruzada. La textura es orgánica, tipo wackestone. Constituida por bioclastos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05132.jpg#0	Es una caliza vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura orgánica, de tipo wackestone. Sus constituyentes son bioclastos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05133.jpg#0	Se muestra una caliza en luz polarizada cruzada. Tiene textura orgánica, tipo wackestone. Sus componentes son bioclastos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05134.jpg#0	Se presenta una caliza vista en luz polarizada cruzada. Su textura es orgánica, de tipo wackestone. Compuesta por bioclastos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05135.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista con nícoles cruzados. La textura es orgánica, tipo wackestone. Constituida por bioclastos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05136.jpg#0	Se trata de una caliza en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura cristalina. Sus constituyentes son esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05137.jpg#0	Es una caliza vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura cristalina. Sus componentes son esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05138.jpg#0	Se muestra una caliza vista con nícoles cruzados. Su textura es cristalina. Compuesta por esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05139.jpg#0	Se presenta una caliza en luz polarizada cruzada. La textura es cristalina. Constituida por esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05140.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura cristalina. Sus constituyentes son esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05141.jpg#0	Se trata de una caliza vista con nícoles cruzados. Tiene textura cristalina. Sus componentes son esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05142.jpg#0	Es una caliza en luz polarizada cruzada. Su textura es cristalina. Compuesta por esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05143.jpg#0	Se muestra una caliza vista en luz polarizada cruzada. La textura es cristalina. Constituida por esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05144.jpg#0	Se presenta una caliza vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura cristalina. Sus constituyentes son esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05145.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza en luz polarizada cruzada. Tiene textura cristalina. Sus componentes son esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05146.jpg#0	Se trata de una caliza vista en luz polarizada cruzada. Su textura es cristalina. Compuesta por esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05147.jpg#0	Es una caliza vista con nícoles cruzados. La textura es cristalina. Constituida por esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05148.jpg#0	Se muestra una caliza en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura cristalina. Sus constituyentes son esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05149.jpg#0	Se presenta una caliza vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura cristalina. Sus componentes son esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05150.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista con nícoles cruzados. Su textura es cristalina. Compuesta por esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05151.jpg#0	Se trata de una caliza en luz polarizada cruzada. La textura es cristalina. Constituida por esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05152.jpg#0	Es una caliza vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura cristalina. Sus constituyentes son esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05153.jpg#0	Se muestra una caliza vista con nícoles cruzados. Tiene textura cristalina. Sus componentes son esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05154.jpg#0	Se presenta una caliza en luz polarizada cruzada. Su textura es cristalina. Compuesta por esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05155.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista en luz polarizada cruzada. La textura es cristalina. Constituida por esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05156.jpg#0	Se trata de una caliza vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura cristalina. Sus constituyentes son esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05157.jpg#0	Es una caliza en luz polarizada cruzada. Tiene textura cristalina. Sus componentes son esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05158.jpg#0	Se muestra una caliza vista en luz polarizada cruzada. Su textura es cristalina. Compuesta por esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05159.jpg#0	Se presenta una caliza vista con nícoles cruzados. La textura es cristalina. Constituida por esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05160.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura cristalina. Sus constituyentes son esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05161.jpg#0	Se trata de una caliza vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura cristalina. Sus componentes son esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05162.jpg#0	Es una caliza vista con nícoles cruzados. Su textura es cristalina. Compuesta por esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05163.jpg#0	Se muestra una caliza en luz polarizada cruzada. La textura es cristalina. Constituida por esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05164.jpg#0	Se presenta una caliza vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura cristalina. Sus constituyentes son esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05165.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista con nícoles cruzados. Tiene textura cristalina. Sus componentes son esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05166.jpg#0	Se trata de una caliza en luz polarizada cruzada. Su textura es cristalina. Compuesta por esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05167.jpg#0	Es una caliza vista en luz polarizada cruzada. La textura es cristalina. Constituida por esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05168.jpg#0	Se muestra una caliza vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura cristalina. Sus constituyentes son esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05169.jpg#0	Se presenta una caliza en luz polarizada cruzada. Tiene textura cristalina. Sus componentes son esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05170.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista en luz polarizada cruzada. Su textura es cristalina. Compuesta por esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05171.jpg#0	Se trata de una caliza vista con nícoles cruzados. La textura es cristalina. Constituida por esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05172.jpg#0	Es una caliza en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura cristalina. Sus constituyentes son esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05173.jpg#0	Se muestra una caliza vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura cristalina. Sus componentes son esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05174.jpg#0	Se presenta una caliza vista con nícoles cruzados. Su textura es cristalina. Compuesta por esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05175.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza en luz polarizada cruzada. La textura es cristalina. Constituida por esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05176.jpg#0	Se trata de una caliza vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura cristalina. Sus constituyentes son esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05177.jpg#0	Es una caliza vista con nícoles cruzados. Tiene textura cristalina. Sus componentes son esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05178.jpg#0	Se muestra una caliza en luz polarizada cruzada. Su textura es cristalina. Compuesta por esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05179.jpg#0	Se presenta una caliza vista en luz polarizada cruzada. La textura es cristalina. Constituida por esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05180.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura cristalina. Sus constituyentes son esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05181.jpg#0	Se trata de una caliza en luz polarizada cruzada. Tiene textura cristalina. Sus componentes son esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05182.jpg#0	Es una caliza vista en luz polarizada cruzada. Su textura es cristalina. Compuesta por esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05183.jpg#0	Se muestra una caliza vista con nícoles cruzados. La textura es cristalina. Constituida por esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05184.jpg#0	Se presenta una caliza en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura cristalina. Sus constituyentes son esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05185.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura cristalina. Sus componentes son esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05186.jpg#0	Se trata de una caliza vista con nícoles cruzados. Su textura es orgánica, de tipo wackestone. Compuesta por bioclastos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05187.jpg#0	Es una caliza en luz polarizada cruzada. La textura es orgánica, tipo wackestone. Constituida por bioclastos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05188.jpg#0	Se muestra una caliza vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura orgánica, de tipo wackestone. Sus constituyentes son bioclastos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05189.jpg#0	Se presenta una caliza vista con nícoles cruzados. Tiene textura orgánica, tipo wackestone. Sus componentes son bioclastos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05190.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza en luz polarizada cruzada. Su textura es orgánica, de tipo wackestone. Compuesta por bioclastos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05191.jpg#0	Se trata de una caliza vista en luz polarizada cruzada. La textura es orgánica, tipo wackestone. Constituida por bioclastos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05192.jpg#0	Es una caliza vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura orgánica, de tipo wackestone. Sus constituyentes son bioclastos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05193.jpg#0	Se muestra una caliza en luz polarizada cruzada. Tiene textura orgánica, tipo wackestone. Sus componentes son bioclastos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05194.jpg#0	Se presenta una caliza vista en luz polarizada cruzada. Su textura es orgánica, de tipo wackestone. Compuesta por bioclastos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05195.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista con nícoles cruzados. La textura es orgánica, tipo wackestone. Constituida por bioclastos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05196.jpg#0	Se trata de una caliza en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura orgánica, de tipo wackestone. Sus constituyentes son bioclastos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05197.jpg#0	Es una caliza vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura orgánica, tipo wackestone. Sus componentes son bioclastos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05198.jpg#0	Se muestra una caliza vista con nícoles cruzados. Su textura es orgánica, de tipo wackestone. Compuesta por bioclastos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
113_05199.jpg#0	Se presenta una caliza en luz polarizada cruzada. La textura es orgánica, tipo wackestone. Constituida por bioclastos, esparita y micrita. Los colores de interferencia son de segundo orden.
113_05200.jpg#0	Esta imagen corresponde a una caliza vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura orgánica, de tipo wackestone. Sus constituyentes son bioclastos, esparita y micrita. Tiene colores de interferencia de segundo orden.
114_05201.jpg#0	Se trata de una lutita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura masiva. Se observan cristales de cuarzo. Tienen un relieve fuerte.
114_05202.jpg#0	Es una lutita en luz polarizada paralela. Su textura es masiva. Cristales visibles de cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05203.jpg#0	Se muestra una lutita vista en luz polarizada paralela. La textura es masiva. Contiene cristales de cuarzo. Se nota un relieve fuerte.
114_05204.jpg#0	Se presenta una lutita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura masiva. Existen cristales de cuarzo. Tienen un relieve fuerte.
114_05205.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita en luz polarizada paralela. Tiene textura masiva. Se observan cristales de cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05206.jpg#0	Se trata de una lutita vista con nícoles cruzados. Su textura es masiva. Cristales visibles de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05207.jpg#0	Es una lutita en luz polarizada cruzada. La textura es masiva. Contiene cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05208.jpg#0	Se muestra una lutita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura masiva. Existen cristales de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05209.jpg#0	Se presenta una lutita vista con nícoles cruzados. Tiene textura masiva. Se observan cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05210.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita en luz polarizada cruzada. Su textura es masiva. No se observan cristales. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05211.jpg#0	Se trata de una lutita vista en luz polarizada paralela. La textura es masiva. Sin cristales visibles. Se nota un relieve fuerte.
114_05212.jpg#0	Es una lutita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura masiva. No existen cristales visibles. Tienen un relieve fuerte.
114_05213.jpg#0	Se muestra una lutita en luz polarizada paralela. Tiene textura masiva. No se observan cristales. El relieve es fuerte.
114_05214.jpg#0	Se presenta una lutita vista en luz polarizada paralela. Su textura es masiva. Sin cristales visibles. Se nota un relieve fuerte.
114_05215.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista con los nícoles paralelos. La textura es masiva. No existen cristales visibles. Tienen un relieve fuerte.
114_05216.jpg#0	Se trata de una lutita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura masiva. No se observan cristales. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05217.jpg#0	Es una lutita vista con nícoles cruzados. Tiene textura masiva. Sin cristales visibles. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05218.jpg#0	Se muestra una lutita en luz polarizada cruzada. Su textura es masiva. No existen cristales visibles. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05219.jpg#0	Se presenta una lutita vista en luz polarizada cruzada. La textura es masiva. No se observan cristales. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05220.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura ondulante. Existen cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05221.jpg#0	Se trata de una lutita en luz polarizada paralela. Tiene textura ondulante. Se observan cristales de cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05222.jpg#0	Es una lutita vista en luz polarizada paralela. Su textura es ondulante. Cristales visibles de cuarzo. Se nota un relieve fuerte.
114_05223.jpg#0	Se muestra una lutita vista con los nícoles paralelos. La textura es ondulante. Contiene cristales de cuarzo. Tienen un relieve fuerte.
114_05224.jpg#0	Se presenta una lutita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura ondulante. Existen cristales de cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05225.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura ondulante. Se observan cristales de cuarzo. Se nota un relieve fuerte.
114_05226.jpg#0	Se trata de una lutita en luz polarizada cruzada. Su textura es ondulante. Cristales visibles de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05227.jpg#0	Es una lutita vista en luz polarizada cruzada. La textura es ondulante. Contiene cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05228.jpg#0	Se muestra una lutita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura ondulante. Existen cristales de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05229.jpg#0	Se presenta una lutita en luz polarizada cruzada. Tiene textura ondulante. Se observan cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05230.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es ondulante. Cristales visibles de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05231.jpg#0	Se trata de una lutita vista con los nícoles paralelos. La textura es masiva. Contiene cristales de cuarzo. Tienen un relieve fuerte.
114_05232.jpg#0	Es una lutita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura masiva. Existen cristales de cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05233.jpg#0	Se muestra una lutita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura masiva. Se observan cristales de cuarzo. Se nota un relieve fuerte.
114_05234.jpg#0	Se presenta una lutita vista con los nícoles paralelos. Su textura es masiva. Cristales visibles de cuarzo. Tienen un relieve fuerte.
114_05235.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita en luz polarizada paralela. La textura es masiva. Contiene cristales de cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05236.jpg#0	Se trata de una lutita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura masiva. Existen cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05237.jpg#0	Es una lutita en luz polarizada cruzada. Tiene textura masiva. Se observan cristales de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05238.jpg#0	Se muestra una lutita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es masiva. Cristales visibles de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05239.jpg#0	Se presenta una lutita vista con nícoles cruzados. La textura es masiva. Contiene cristales de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05240.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura masiva. Existen cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05241.jpg#0	Se trata de una lutita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura masiva. Se observan cristales de cuarzo. Se nota un relieve fuerte.
114_05242.jpg#0	Es una lutita vista con los nícoles paralelos. Su textura es masiva. Cristales visibles de cuarzo. Tienen un relieve fuerte.
114_05243.jpg#0	Se muestra una lutita en luz polarizada paralela. La textura es masiva. Contiene cristales de cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05244.jpg#0	Se presenta una lutita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura masiva. Existen cristales de cuarzo. Se nota un relieve fuerte.
114_05245.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura masiva. Se observan cristales de cuarzo. Tienen un relieve fuerte.
114_05246.jpg#0	Se trata de una lutita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es masiva. Cristales visibles de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05247.jpg#0	Es una lutita vista con nícoles cruzados. La textura es masiva. Contiene cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05248.jpg#0	Se muestra una lutita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura masiva. Existen cristales de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05249.jpg#0	Se presenta una lutita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura masiva. Se observan cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05250.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista con nícoles cruzados. Su textura es masiva. Cristales visibles de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05251.jpg#0	Se trata de una lutita en luz polarizada paralela. La textura es laminada. Contiene cristales de cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05252.jpg#0	Es una lutita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura laminada. Existen cristales de cuarzo. Se nota un relieve fuerte.
114_05253.jpg#0	Se muestra una lutita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura laminada. Se observan cristales de cuarzo. Tienen un relieve fuerte.
114_05254.jpg#0	Se presenta una lutita en luz polarizada paralela. Su textura es laminada. Cristales visibles de cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05255.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista en luz polarizada paralela. La textura es laminada. Contiene cristales de cuarzo. Se nota un relieve fuerte.
114_05256.jpg#0	Se trata de una lutita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura laminada. Existen cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05257.jpg#0	Es una lutita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura laminada. Se observan cristales de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05258.jpg#0	Se muestra una lutita vista con nícoles cruzados. Su textura es laminada. Cristales visibles de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05259.jpg#0	Se presenta una lutita en luz polarizada cruzada. La textura es laminada. Contiene cristales de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05260.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura laminada. Existen cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05261.jpg#0	Se trata de una lutita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura laminada. Se observan cristales de cuarzo. Tienen un relieve fuerte.
114_05262.jpg#0	Es una lutita en luz polarizada paralela. Su textura es laminada. Cristales visibles de cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05263.jpg#0	Se muestra una lutita vista en luz polarizada paralela. La textura es laminada. Contiene cristales de cuarzo. Se nota un relieve fuerte.
114_05264.jpg#0	Se presenta una lutita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura laminada. Existen cristales de cuarzo. Tienen un relieve fuerte.
114_05265.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita en luz polarizada paralela. Tiene textura laminada. Se observan cristales de cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05266.jpg#0	Se trata de una lutita vista con nícoles cruzados. Su textura es laminada. Cristales visibles de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05267.jpg#0	Es una lutita en luz polarizada cruzada. La textura es laminada. Contiene cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05268.jpg#0	Se muestra una lutita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura laminada. Existen cristales de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05269.jpg#0	Se presenta una lutita vista con nícoles cruzados. Tiene textura laminada. Se observan cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05270.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita en luz polarizada cruzada. Su textura es laminada. Cristales visibles de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05271.jpg#0	Se trata de una lutita vista en luz polarizada paralela. La textura es masiva. No se observan cristales. Se nota un relieve fuerte.
114_05272.jpg#0	Es una lutita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura masiva. Sin cristales visibles. Tienen un relieve fuerte.
114_05273.jpg#0	Se muestra una lutita en luz polarizada paralela. Tiene textura masiva. No existen cristales visibles. El relieve es fuerte.
114_05274.jpg#0	Se presenta una lutita vista en luz polarizada paralela. Su textura es masiva. No se observan cristales. Se nota un relieve fuerte.
114_05275.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista con los nícoles paralelos. La textura es masiva. Sin cristales visibles. Tienen un relieve fuerte.
114_05276.jpg#0	Se trata de una lutita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura masiva. No existen cristales visibles. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05277.jpg#0	Es una lutita vista con nícoles cruzados. Tiene textura masiva. No se observan cristales. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05278.jpg#0	Se muestra una lutita en luz polarizada cruzada. Su textura es masiva. Sin cristales visibles. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05279.jpg#0	Se presenta una lutita vista en luz polarizada cruzada. La textura es masiva. No existen cristales visibles. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05280.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura masiva. No se observan cristales. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05281.jpg#0	Se trata de una lutita en luz polarizada paralela. Tiene textura laminada. Se observan cristales de cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05282.jpg#0	Es una lutita vista en luz polarizada paralela. Su textura es laminada. Cristales visibles de cuarzo. Se nota un relieve fuerte.
114_05283.jpg#0	Se muestra una lutita vista con los nícoles paralelos. La textura es laminada. Contiene cristales de cuarzo. Tienen un relieve fuerte.
114_05284.jpg#0	Se presenta una lutita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura laminada. Existen cristales de cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05285.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura laminada. Se observan cristales de cuarzo. Se nota un relieve fuerte.
114_05286.jpg#0	Se trata de una lutita en luz polarizada cruzada. Su textura es laminada. Cristales visibles de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05287.jpg#0	Es una lutita vista en luz polarizada cruzada. La textura es laminada. Contiene cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05288.jpg#0	Se muestra una lutita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura laminada. Existen cristales de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05289.jpg#0	Se presenta una lutita en luz polarizada cruzada. Tiene textura laminada. Se observan cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05290.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es laminada. Cristales visibles de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05291.jpg#0	Se trata de una lutita vista con los nícoles paralelos. La textura es masiva. Contiene cristales de cuarzo. Tienen un relieve fuerte.
114_05292.jpg#0	Es una lutita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura masiva. Existen cristales de cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05293.jpg#0	Se muestra una lutita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura masiva. Se observan cristales de cuarzo. Se nota un relieve fuerte.
114_05294.jpg#0	Se presenta una lutita vista con los nícoles paralelos. Su textura es masiva. Cristales visibles de cuarzo. Tienen un relieve fuerte.
114_05295.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita en luz polarizada paralela. La textura es masiva. Contiene cristales de cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05296.jpg#0	Se trata de una lutita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura masiva. Existen cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05297.jpg#0	Es una lutita en luz polarizada cruzada. Tiene textura masiva. Se observan cristales de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05298.jpg#0	Se muestra una lutita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es masiva. Cristales visibles de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05299.jpg#0	Se presenta una lutita vista con nícoles cruzados. La textura es masiva. Contiene cristales de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05300.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura masiva. Existen cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05301.jpg#0	Se trata de una lutita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura masiva. No se observan cristales. Se nota un relieve fuerte.
114_05302.jpg#0	Es una lutita vista con los nícoles paralelos. Su textura es masiva. Sin cristales visibles. Tienen un relieve fuerte.
114_05303.jpg#0	Se muestra una lutita en luz polarizada paralela. La textura es masiva. No existen cristales visibles. El relieve es fuerte.
114_05304.jpg#0	Se presenta una lutita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura masiva. No se observan cristales. Se nota un relieve fuerte.
114_05305.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura masiva. Sin cristales visibles. Tienen un relieve fuerte.
114_05306.jpg#0	Se trata de una lutita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es masiva. No existen cristales visibles. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05307.jpg#0	Es una lutita vista con nícoles cruzados. La textura es masiva. No se observan cristales. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05308.jpg#0	Se muestra una lutita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura masiva. Sin cristales visibles. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05309.jpg#0	Se presenta una lutita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura masiva. No existen cristales visibles. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05310.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista con nícoles cruzados. Su textura es masiva. No se observan cristales. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05311.jpg#0	Se trata de una lutita en luz polarizada paralela. La textura es laminada. Contiene cristales de cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05312.jpg#0	Es una lutita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura laminada. Existen cristales de cuarzo. Se nota un relieve fuerte.
114_05313.jpg#0	Se muestra una lutita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura laminada. Se observan cristales de cuarzo. Tienen un relieve fuerte.
114_05314.jpg#0	Se presenta una lutita en luz polarizada paralela. Su textura es laminada. Cristales visibles de cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05315.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista en luz polarizada paralela. La textura es laminada. Contiene cristales de cuarzo. Se nota un relieve fuerte.
114_05316.jpg#0	Se trata de una lutita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura laminada. Existen cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05317.jpg#0	Es una lutita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura laminada. Se observan cristales de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05318.jpg#0	Se muestra una lutita vista con nícoles cruzados. Su textura es laminada. Cristales visibles de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05319.jpg#0	Se presenta una lutita en luz polarizada cruzada. La textura es laminada. Contiene cristales de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05320.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura laminada. Existen cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05321.jpg#0	Se trata de una lutita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura laminada. Se observan cristales de cuarzo. Tienen un relieve fuerte.
114_05322.jpg#0	Es una lutita en luz polarizada paralela. Su textura es laminada. Cristales visibles de cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05323.jpg#0	Se muestra una lutita vista en luz polarizada paralela. La textura es laminada. Contiene cristales de cuarzo. Se nota un relieve fuerte.
114_05324.jpg#0	Se presenta una lutita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura laminada. Existen cristales de cuarzo. Tienen un relieve fuerte.
114_05325.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita en luz polarizada paralela. Tiene textura laminada. Se observan cristales de cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05326.jpg#0	Se trata de una lutita vista con nícoles cruzados. Su textura es laminada. Cristales visibles de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05327.jpg#0	Es una lutita en luz polarizada cruzada. La textura es laminada. Contiene cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05328.jpg#0	Se muestra una lutita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura laminada. Existen cristales de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05329.jpg#0	Se presenta una lutita vista con nícoles cruzados. Tiene textura laminada. Se observan cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05330.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita en luz polarizada cruzada. Su textura es laminada. Cristales visibles de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05331.jpg#0	Se trata de una lutita vista en luz polarizada paralela. La textura es laminada. Contiene cristales de cuarzo. Se nota un relieve fuerte.
114_05332.jpg#0	Es una lutita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura laminada. Existen cristales de cuarzo. Tienen un relieve fuerte.
114_05333.jpg#0	Se muestra una lutita en luz polarizada paralela. Tiene textura laminada. Se observan cristales de cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05334.jpg#0	Se presenta una lutita vista en luz polarizada paralela. Su textura es laminada. Cristales visibles de cuarzo. Se nota un relieve fuerte.
114_05335.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista con los nícoles paralelos. La textura es laminada. Contiene cristales de cuarzo. Tienen un relieve fuerte.
114_05336.jpg#0	Se trata de una lutita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura laminada. Existen cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05337.jpg#0	Es una lutita vista con nícoles cruzados. Tiene textura laminada. Se observan cristales de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05338.jpg#0	Se muestra una lutita en luz polarizada cruzada. Su textura es laminada. Cristales visibles de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05339.jpg#0	Se presenta una lutita vista en luz polarizada cruzada. La textura es laminada. Contiene cristales de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05340.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura laminada. Existen cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05341.jpg#0	Se trata de una lutita en luz polarizada paralela. Tiene textura laminada. Se observan cristales de micas y cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05342.jpg#0	Es una lutita vista en luz polarizada paralela. Su textura es laminada. Cristales visibles de micas y cuarzo. Se nota un relieve fuerte.
114_05343.jpg#0	Se muestra una lutita vista con los nícoles paralelos. La textura es laminada. Contiene cristales de micas y cuarzo. Tienen un relieve fuerte.
114_05344.jpg#0	Se presenta una lutita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura laminada. Existen cristales de micas y cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05345.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura laminada. Se observan cristales de micas y cuarzo. Se nota un relieve fuerte.
114_05346.jpg#0	Se trata de una lutita en luz polarizada cruzada. Su textura es laminada. Cristales visibles de micas y cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05347.jpg#0	Es una lutita vista en luz polarizada cruzada. La textura es laminada. Contiene cristales de micas y cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05348.jpg#0	Se muestra una lutita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura laminada. Existen cristales de micas y cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05349.jpg#0	Se presenta una lutita en luz polarizada cruzada. Tiene textura laminada. Se observan cristales de micas y cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05350.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es laminada. Cristales visibles de micas y cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05351.jpg#0	Se trata de una lutita vista con los nícoles paralelos. La textura es nodulosa. Contiene cristales de cuarzo. Tienen un relieve fuerte.
114_05352.jpg#0	Es una lutita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura nodulosa. Existen cristales de cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05353.jpg#0	Se muestra una lutita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura nodulosa. Se observan cristales de cuarzo. Se nota un relieve fuerte.
114_05354.jpg#0	Se presenta una lutita vista con los nícoles paralelos. Su textura es nodulosa. Cristales visibles de cuarzo. Tienen un relieve fuerte.
114_05355.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita en luz polarizada paralela. La textura es nodulosa. Contiene cristales de cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05356.jpg#0	Se trata de una lutita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura nodulosa. Existen cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05357.jpg#0	Es una lutita en luz polarizada cruzada. Tiene textura nodulosa. Se observan cristales de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05358.jpg#0	Se muestra una lutita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es nodulosa. Cristales visibles de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05359.jpg#0	Se presenta una lutita vista con nícoles cruzados. La textura es nodulosa. Contiene cristales de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05360.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura nodulosa. Existen cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05361.jpg#0	Se trata de una lutita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura ondulante. Se observan cristales de cuarzo. Se nota un relieve fuerte.
114_05362.jpg#0	Es una lutita vista con los nícoles paralelos. Su textura es ondulante. Cristales visibles de cuarzo. Tienen un relieve fuerte.
114_05363.jpg#0	Se muestra una lutita en luz polarizada paralela. La textura es ondulante. Contiene cristales de cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05364.jpg#0	Se presenta una lutita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura ondulante. Existen cristales de cuarzo. Se nota un relieve fuerte.
114_05365.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura ondulante. Se observan cristales de cuarzo. Tienen un relieve fuerte.
114_05366.jpg#0	Se trata de una lutita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es ondulante. Cristales visibles de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05367.jpg#0	Es una lutita vista con nícoles cruzados. La textura es ondulante. Contiene cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05368.jpg#0	Se muestra una lutita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura ondulante. Existen cristales de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05369.jpg#0	Se presenta una lutita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura ondulante. Se observan cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05370.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista con nícoles cruzados. Su textura es ondulante. Cristales visibles de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05371.jpg#0	Se trata de una lutita en luz polarizada paralela. La textura es laminada. Contiene cristales de cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05372.jpg#0	Es una lutita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura laminada. Existen cristales de cuarzo. Se nota un relieve fuerte.
114_05373.jpg#0	Se muestra una lutita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura laminada. Se observan cristales de cuarzo. Tienen un relieve fuerte.
114_05374.jpg#0	Se presenta una lutita en luz polarizada paralela. Su textura es laminada. Cristales visibles de cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05375.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista en luz polarizada paralela. La textura es laminada. Contiene cristales de cuarzo. Se nota un relieve fuerte.
114_05376.jpg#0	Se trata de una lutita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura laminada. Existen cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05377.jpg#0	Es una lutita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura laminada. Se observan cristales de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05378.jpg#0	Se muestra una lutita vista con nícoles cruzados. Su textura es laminada. Cristales visibles de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05379.jpg#0	Se presenta una lutita en luz polarizada cruzada. La textura es laminada. Contiene cristales de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05380.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura laminada. Existen cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05381.jpg#0	Se trata de una lutita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura laminada. No se observan cristales. Tienen un relieve fuerte.
114_05382.jpg#0	Es una lutita en luz polarizada paralela. Su textura es laminada. Sin cristales visibles. El relieve es fuerte.
114_05383.jpg#0	Se muestra una lutita vista en luz polarizada paralela. La textura es laminada. No existen cristales visibles. Se nota un relieve fuerte.
114_05384.jpg#0	Se presenta una lutita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura laminada. No se observan cristales. Tienen un relieve fuerte.
114_05385.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita en luz polarizada paralela. Tiene textura laminada. Sin cristales visibles. El relieve es fuerte.
114_05386.jpg#0	Se trata de una lutita vista con nícoles cruzados. Su textura es laminada. No existen cristales visibles. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05387.jpg#0	Es una lutita en luz polarizada cruzada. La textura es laminada. No se observan cristales. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05388.jpg#0	Se muestra una lutita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura laminada. Sin cristales visibles. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05389.jpg#0	Se presenta una lutita vista con nícoles cruzados. Tiene textura laminada. No existen cristales visibles. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05390.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita en luz polarizada cruzada. Su textura es laminada. No se observan cristales. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05391.jpg#0	Se trata de una lutita vista en luz polarizada paralela. La textura es laminada. Contiene cristales de cuarzo. Se nota un relieve fuerte.
114_05392.jpg#0	Es una lutita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura laminada. Existen cristales de cuarzo. Tienen un relieve fuerte.
114_05393.jpg#0	Se muestra una lutita en luz polarizada paralela. Tiene textura laminada. Se observan cristales de cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05394.jpg#0	Se presenta una lutita vista en luz polarizada paralela. Su textura es laminada. Cristales visibles de cuarzo. Se nota un relieve fuerte.
114_05395.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista con los nícoles paralelos. La textura es laminada. Contiene cristales de cuarzo. Tienen un relieve fuerte.
114_05396.jpg#0	Se trata de una lutita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura laminada. Existen cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05397.jpg#0	Es una lutita vista con nícoles cruzados. Tiene textura laminada. Se observan cristales de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05398.jpg#0	Se muestra una lutita en luz polarizada cruzada. Su textura es laminada. Cristales visibles de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05399.jpg#0	Se presenta una lutita vista en luz polarizada cruzada. La textura es laminada. Contiene cristales de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05400.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura laminada. Existen cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05401.jpg#0	Se trata de una lutita en luz polarizada paralela. Tiene textura masiva. No se observan cristales. El relieve es fuerte.
114_05402.jpg#0	Es una lutita vista en luz polarizada paralela. Su textura es masiva. Sin cristales visibles. Se nota un relieve fuerte.
114_05403.jpg#0	Se muestra una lutita vista con los nícoles paralelos. La textura es masiva. No existen cristales visibles. Tienen un relieve fuerte.
114_05404.jpg#0	Se presenta una lutita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura masiva. No se observan cristales. El relieve es fuerte.
114_05405.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura masiva. Sin cristales visibles. Se nota un relieve fuerte.
114_05406.jpg#0	Se trata de una lutita en luz polarizada cruzada. Su textura es masiva. No existen cristales visibles. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05407.jpg#0	Es una lutita vista en luz polarizada cruzada. La textura es masiva. No se observan cristales. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05408.jpg#0	Se muestra una lutita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura masiva. Sin cristales visibles. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05409.jpg#0	Se presenta una lutita en luz polarizada cruzada. Tiene textura masiva. No existen cristales visibles. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05410.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es masiva. No se observan cristales. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05411.jpg#0	Se trata de una lutita vista con los nícoles paralelos. La textura es laminada. No se observan cristales. Tienen un relieve fuerte.
114_05412.jpg#0	Es una lutita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura laminada. Sin cristales visibles. El relieve es fuerte.
114_05413.jpg#0	Se muestra una lutita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura laminada. No existen cristales visibles. Se nota un relieve fuerte.
114_05414.jpg#0	Se presenta una lutita vista con los nícoles paralelos. Su textura es laminada. No se observan cristales. Tienen un relieve fuerte.
114_05415.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita en luz polarizada paralela. La textura es laminada. Sin cristales visibles. El relieve es fuerte.
114_05416.jpg#0	Se trata de una lutita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura laminada. No existen cristales visibles. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05417.jpg#0	Es una lutita en luz polarizada cruzada. Tiene textura laminada. No se observan cristales. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05418.jpg#0	Se muestra una lutita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es laminada. Sin cristales visibles. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05419.jpg#0	Se presenta una lutita vista con nícoles cruzados. La textura es laminada. No existen cristales visibles. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05420.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura laminada. No se observan cristales. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05421.jpg#0	Se trata de una lutita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura laminada. Se observan cristales de micas y cuarzo. Se nota un relieve fuerte.
114_05422.jpg#0	Es una lutita vista con los nícoles paralelos. Su textura es laminada. Cristales visibles de micas y cuarzo. Tienen un relieve fuerte.
114_05423.jpg#0	Se muestra una lutita en luz polarizada paralela. La textura es laminada. Contiene cristales de micas y cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05424.jpg#0	Se presenta una lutita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura laminada. Existen cristales de micas y cuarzo. Se nota un relieve fuerte.
114_05425.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura laminada. Se observan cristales de micas y cuarzo. Tienen un relieve fuerte.
114_05426.jpg#0	Se trata de una lutita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es laminada. Cristales visibles de micas y cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05427.jpg#0	Es una lutita vista con nícoles cruzados. La textura es laminada. Contiene cristales de micas y cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05428.jpg#0	Se muestra una lutita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura laminada. Existen cristales de micas y cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05429.jpg#0	Se presenta una lutita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura laminada. Se observan cristales de micas y cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05430.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista con nícoles cruzados. Su textura es laminada. Cristales visibles de micas y cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05431.jpg#0	Se trata de una lutita en luz polarizada paralela. La textura es laminada. Contiene cristales de cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05432.jpg#0	Es una lutita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura laminada. Existen cristales de cuarzo. Se nota un relieve fuerte.
114_05433.jpg#0	Se muestra una lutita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura laminada. Se observan cristales de cuarzo. Tienen un relieve fuerte.
114_05434.jpg#0	Se presenta una lutita en luz polarizada paralela. Su textura es laminada. Cristales visibles de cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05435.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista en luz polarizada paralela. La textura es laminada. Contiene cristales de cuarzo. Se nota un relieve fuerte.
114_05436.jpg#0	Se trata de una lutita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura laminada. Existen cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05437.jpg#0	Es una lutita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura laminada. Se observan cristales de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05438.jpg#0	Se muestra una lutita vista con nícoles cruzados. Su textura es laminada. Cristales visibles de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05439.jpg#0	Se presenta una lutita en luz polarizada cruzada. La textura es laminada. Contiene cristales de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05440.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura laminada. Existen cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05441.jpg#0	Se trata de una lutita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura laminada. Se observan cristales de cuarzo. Tienen un relieve fuerte.
114_05442.jpg#0	Es una lutita en luz polarizada paralela. Su textura es laminada. Cristales visibles de cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05443.jpg#0	Se muestra una lutita vista en luz polarizada paralela. La textura es laminada. Contiene cristales de cuarzo. Se nota un relieve fuerte.
114_05444.jpg#0	Se presenta una lutita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura laminada. Existen cristales de cuarzo. Tienen un relieve fuerte.
114_05445.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita en luz polarizada paralela. Tiene textura laminada. Se observan cristales de cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05446.jpg#0	Se trata de una lutita vista con nícoles cruzados. Su textura es laminada. Cristales visibles de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05447.jpg#0	Es una lutita en luz polarizada cruzada. La textura es laminada. Contiene cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05448.jpg#0	Se muestra una lutita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura laminada. Existen cristales de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05449.jpg#0	Se presenta una lutita vista con nícoles cruzados. Tiene textura laminada. Se observan cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05450.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita en luz polarizada cruzada. Su textura es laminada. Cristales visibles de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05451.jpg#0	Se trata de una lutita vista en luz polarizada paralela. La textura es laminada. Contiene cristales de cuarzo. Se nota un relieve fuerte.
114_05452.jpg#0	Es una lutita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura laminada. Existen cristales de cuarzo. Tienen un relieve fuerte.
114_05453.jpg#0	Se muestra una lutita en luz polarizada paralela. Tiene textura laminada. Se observan cristales de cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05454.jpg#0	Se presenta una lutita vista en luz polarizada paralela. Su textura es laminada. Cristales visibles de cuarzo. Se nota un relieve fuerte.
114_05455.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista con los nícoles paralelos. La textura es laminada. Contiene cristales de cuarzo. Tienen un relieve fuerte.
114_05456.jpg#0	Se trata de una lutita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura laminada. Existen cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05457.jpg#0	Es una lutita vista con nícoles cruzados. Tiene textura laminada. Se observan cristales de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05458.jpg#0	Se muestra una lutita en luz polarizada cruzada. Su textura es laminada. Cristales visibles de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05459.jpg#0	Se presenta una lutita vista en luz polarizada cruzada. La textura es laminada. Contiene cristales de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05460.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura laminada. Existen cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05461.jpg#0	Se trata de una lutita en luz polarizada paralela. Tiene textura laminada. Se observan cristales de cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05462.jpg#0	Es una lutita vista en luz polarizada paralela. Su textura es laminada. Cristales visibles de cuarzo. Se nota un relieve fuerte.
114_05463.jpg#0	Se muestra una lutita vista con los nícoles paralelos. La textura es laminada. Contiene cristales de cuarzo. Tienen un relieve fuerte.
114_05464.jpg#0	Se presenta una lutita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura laminada. Existen cristales de cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05465.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura laminada. Se observan cristales de cuarzo. Se nota un relieve fuerte.
114_05466.jpg#0	Se trata de una lutita en luz polarizada cruzada. Su textura es laminada. Cristales visibles de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05467.jpg#0	Es una lutita vista en luz polarizada cruzada. La textura es laminada. Contiene cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05468.jpg#0	Se muestra una lutita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura laminada. Existen cristales de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05469.jpg#0	Se presenta una lutita en luz polarizada cruzada. Tiene textura laminada. Se observan cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05470.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es laminada. Cristales visibles de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05471.jpg#0	Se trata de una lutita vista con los nícoles paralelos. La textura es laminada. No se observan cristales. Tienen un relieve fuerte.
114_05472.jpg#0	Es una lutita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura laminada. Sin cristales visibles. El relieve es fuerte.
114_05473.jpg#0	Se muestra una lutita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura laminada. No existen cristales visibles. Se nota un relieve fuerte.
114_05474.jpg#0	Se presenta una lutita vista con los nícoles paralelos. Su textura es laminada. No se observan cristales. Tienen un relieve fuerte.
114_05475.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita en luz polarizada paralela. La textura es laminada. Sin cristales visibles. El relieve es fuerte.
114_05476.jpg#0	Se trata de una lutita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura laminada. No existen cristales visibles. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05477.jpg#0	Es una lutita en luz polarizada cruzada. Tiene textura laminada. No se observan cristales. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05478.jpg#0	Se muestra una lutita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es laminada. Sin cristales visibles. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05479.jpg#0	Se presenta una lutita vista con nícoles cruzados. La textura es laminada. No existen cristales visibles. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05480.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura laminada. No se observan cristales. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05481.jpg#0	Se trata de una lutita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura nodulosa. Se observan cristales de calcita. Se nota un relieve fuerte.
114_05482.jpg#0	Es una lutita vista con los nícoles paralelos. Su textura es nodulosa. Cristales visibles de calcita. Tienen un relieve fuerte.
114_05483.jpg#0	Se muestra una lutita en luz polarizada paralela. La textura es nodulosa. Contiene cristales de calcita. El relieve es fuerte.
114_05484.jpg#0	Se presenta una lutita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura nodulosa. Existen cristales de calcita. Se nota un relieve fuerte.
114_05485.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura nodulosa. Se observan cristales de calcita. Tienen un relieve fuerte.
114_05486.jpg#0	Se trata de una lutita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es nodulosa. Cristales visibles de calcita. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05487.jpg#0	Es una lutita vista con nícoles cruzados. La textura es nodulosa. Contiene cristales de calcita. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05488.jpg#0	Se muestra una lutita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura nodulosa. Existen cristales de calcita. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05489.jpg#0	Se presenta una lutita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura nodulosa. Se observan cristales de calcita. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05490.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista con nícoles cruzados. Su textura es nodulosa. Cristales visibles de calcita. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05491.jpg#0	Se trata de una lutita en luz polarizada paralela. La textura es laminada. No se observan cristales. El relieve es fuerte.
114_05492.jpg#0	Es una lutita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura laminada. Sin cristales visibles. Se nota un relieve fuerte.
114_05493.jpg#0	Se muestra una lutita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura laminada. No existen cristales visibles. Tienen un relieve fuerte.
114_05494.jpg#0	Se presenta una lutita en luz polarizada paralela. Su textura es laminada. No se observan cristales. El relieve es fuerte.
114_05495.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista en luz polarizada paralela. La textura es laminada. Sin cristales visibles. Se nota un relieve fuerte.
114_05496.jpg#0	Se trata de una lutita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura laminada. No existen cristales visibles. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05497.jpg#0	Es una lutita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura laminada. No se observan cristales. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05498.jpg#0	Se muestra una lutita vista con nícoles cruzados. Su textura es laminada. Sin cristales visibles. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05499.jpg#0	Se presenta una lutita en luz polarizada cruzada. La textura es laminada. No existen cristales visibles. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05500.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura laminada. No se observan cristales. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05501.jpg#0	Se trata de una lutita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura laminada y nodulosa. No se observan cristales. Tienen un relieve fuerte.
114_05502.jpg#0	Es una lutita en luz polarizada paralela. Su textura es laminada y nodulosa. Sin cristales visibles. El relieve es fuerte.
114_05503.jpg#0	Se muestra una lutita vista en luz polarizada paralela. La textura es laminada y nodulosa. No existen cristales visibles. Se nota un relieve fuerte.
114_05504.jpg#0	Se presenta una lutita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura laminada y nodulosa. No se observan cristales. Tienen un relieve fuerte.
114_05505.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita en luz polarizada paralela. Tiene textura laminada y nodulosa. Sin cristales visibles. El relieve es fuerte.
114_05506.jpg#0	Se trata de una lutita vista con nícoles cruzados. Su textura es laminada y nodulosa. No existen cristales visibles. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05507.jpg#0	Es una lutita en luz polarizada cruzada. La textura es laminada y nodulosa. No se observan cristales. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05508.jpg#0	Se muestra una lutita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura laminada y nodulosa. Sin cristales visibles. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05509.jpg#0	Se presenta una lutita vista con nícoles cruzados. Tiene textura laminada y nodulosa. No existen cristales visibles. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05510.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita en luz polarizada cruzada. Su textura es laminada y nodulosa. No se observan cristales. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05511.jpg#0	Se trata de una lutita vista en luz polarizada paralela. La textura es masiva. No se observan cristales. Se nota un relieve fuerte.
114_05512.jpg#0	Es una lutita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura masiva. Sin cristales visibles. Tienen un relieve fuerte.
114_05513.jpg#0	Se muestra una lutita en luz polarizada paralela. Tiene textura masiva. No existen cristales visibles. El relieve es fuerte.
114_05514.jpg#0	Se presenta una lutita vista en luz polarizada paralela. Su textura es masiva. No se observan cristales. Se nota un relieve fuerte.
114_05515.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista con los nícoles paralelos. La textura es masiva. Sin cristales visibles. Tienen un relieve fuerte.
114_05516.jpg#0	Se trata de una lutita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura masiva. No existen cristales visibles. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05517.jpg#0	Es una lutita vista con nícoles cruzados. Tiene textura masiva. No se observan cristales. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05518.jpg#0	Se muestra una lutita en luz polarizada cruzada. Su textura es masiva. Sin cristales visibles. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05519.jpg#0	Se presenta una lutita vista en luz polarizada cruzada. La textura es masiva. No existen cristales visibles. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05520.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura masiva. No se observan cristales. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05521.jpg#0	Se trata de una lutita en luz polarizada paralela. Tiene textura masiva. Se observan cristales de cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05522.jpg#0	Es una lutita vista en luz polarizada paralela. Su textura es masiva. Cristales visibles de cuarzo. Se nota un relieve fuerte.
114_05523.jpg#0	Se muestra una lutita vista con los nícoles paralelos. La textura es masiva. Contiene cristales de cuarzo. Tienen un relieve fuerte.
114_05524.jpg#0	Se presenta una lutita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura masiva. Existen cristales de cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05525.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura masiva. Se observan cristales de cuarzo. Se nota un relieve fuerte.
114_05526.jpg#0	Se trata de una lutita en luz polarizada cruzada. Su textura es masiva. Cristales visibles de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05527.jpg#0	Es una lutita vista en luz polarizada cruzada. La textura es masiva. Contiene cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05528.jpg#0	Se muestra una lutita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura masiva. Existen cristales de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05529.jpg#0	Se presenta una lutita en luz polarizada cruzada. Tiene textura masiva. Se observan cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05530.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es masiva. Cristales visibles de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05531.jpg#0	Se trata de una lutita vista con los nícoles paralelos. La textura es deformada. Contiene cristales de cuarzo. Tienen un relieve fuerte.
114_05532.jpg#0	Es una lutita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura deformada. Existen cristales de cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05533.jpg#0	Se muestra una lutita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura deformada. Se observan cristales de cuarzo. Se nota un relieve fuerte.
114_05534.jpg#0	Se presenta una lutita vista con los nícoles paralelos. Su textura es deformada. Cristales visibles de cuarzo. Tienen un relieve fuerte.
114_05535.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita en luz polarizada paralela. La textura es deformada. Contiene cristales de cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05536.jpg#0	Se trata de una lutita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura deformada. Existen cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05537.jpg#0	Es una lutita en luz polarizada cruzada. Tiene textura deformada. Se observan cristales de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05538.jpg#0	Se muestra una lutita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es deformada. Cristales visibles de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05539.jpg#0	Se presenta una lutita vista con nícoles cruzados. La textura es deformada. Contiene cristales de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05540.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura deformada. Existen cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05541.jpg#0	Se trata de una lutita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura masiva. Se observan cristales de cuarzo. Se nota un relieve fuerte.
114_05542.jpg#0	Es una lutita vista con los nícoles paralelos. Su textura es masiva. Cristales visibles de cuarzo. Tienen un relieve fuerte.
114_05543.jpg#0	Se muestra una lutita en luz polarizada paralela. La textura es masiva. Contiene cristales de cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05544.jpg#0	Se presenta una lutita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura masiva. Existen cristales de cuarzo. Se nota un relieve fuerte.
114_05545.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura masiva. Se observan cristales de cuarzo. Tienen un relieve fuerte.
114_05546.jpg#0	Se trata de una lutita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es masiva. Cristales visibles de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05547.jpg#0	Es una lutita vista con nícoles cruzados. La textura es masiva. Contiene cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05548.jpg#0	Se muestra una lutita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura masiva. Existen cristales de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05549.jpg#0	Se presenta una lutita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura masiva. Se observan cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05550.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista con nícoles cruzados. Su textura es masiva. Cristales visibles de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05551.jpg#0	Se trata de una lutita en luz polarizada paralela. La textura es laminada. No se observan cristales. El relieve es fuerte.
114_05552.jpg#0	Es una lutita vista en luz polarizada paralela. Se distingue una textura laminada. Sin cristales visibles. Se nota un relieve fuerte.
114_05553.jpg#0	Se muestra una lutita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura laminada. No existen cristales visibles. Tienen un relieve fuerte.
114_05554.jpg#0	Se presenta una lutita en luz polarizada paralela. Su textura es laminada. No se observan cristales. El relieve es fuerte.
114_05555.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista en luz polarizada paralela. La textura es laminada. Sin cristales visibles. Se nota un relieve fuerte.
114_05556.jpg#0	Se trata de una lutita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura laminada. No existen cristales visibles. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05557.jpg#0	Es una lutita vista en luz polarizada cruzada. Tiene textura laminada. No se observan cristales. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05558.jpg#0	Se muestra una lutita vista con nícoles cruzados. Su textura es laminada. Sin cristales visibles. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05559.jpg#0	Se presenta una lutita en luz polarizada cruzada. La textura es laminada. No existen cristales visibles. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05560.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura laminada. No se observan cristales. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05561.jpg#0	Se trata de una lutita vista con los nícoles paralelos. Tiene textura masiva. Se observan cristales de cuarzo. Tienen un relieve fuerte.
114_05562.jpg#0	Es una lutita en luz polarizada paralela. Su textura es masiva. Cristales visibles de cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05563.jpg#0	Se muestra una lutita vista en luz polarizada paralela. La textura es masiva. Contiene cristales de cuarzo. Se nota un relieve fuerte.
114_05564.jpg#0	Se presenta una lutita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura masiva. Existen cristales de cuarzo. Tienen un relieve fuerte.
114_05565.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita en luz polarizada paralela. Tiene textura masiva. Se observan cristales de cuarzo. El relieve es fuerte.
114_05566.jpg#0	Se trata de una lutita vista con nícoles cruzados. Su textura es masiva. Cristales visibles de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05567.jpg#0	Es una lutita en luz polarizada cruzada. La textura es masiva. Contiene cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05568.jpg#0	Se muestra una lutita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura masiva. Existen cristales de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05569.jpg#0	Se presenta una lutita vista con nícoles cruzados. Tiene textura masiva. Se observan cristales de cuarzo. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05570.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita en luz polarizada cruzada. Su textura es masiva. Cristales visibles de cuarzo. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05571.jpg#0	Se trata de una lutita vista en luz polarizada paralela. La textura es laminada. No se observan cristales. Se nota un relieve fuerte.
114_05572.jpg#0	Es una lutita vista con los nícoles paralelos. Se distingue una textura laminada. Sin cristales visibles. Tienen un relieve fuerte.
114_05573.jpg#0	Se muestra una lutita en luz polarizada paralela. Tiene textura laminada. No existen cristales visibles. El relieve es fuerte.
114_05574.jpg#0	Se presenta una lutita vista en luz polarizada paralela. Su textura es laminada. No se observan cristales. Se nota un relieve fuerte.
114_05575.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista con los nícoles paralelos. La textura es laminada. Sin cristales visibles. Tienen un relieve fuerte.
114_05576.jpg#0	Se trata de una lutita vista en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura laminada. No existen cristales visibles. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05577.jpg#0	Es una lutita vista con nícoles cruzados. Tiene textura laminada. No se observan cristales. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05578.jpg#0	Se muestra una lutita en luz polarizada cruzada. Su textura es laminada. Sin cristales visibles. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05579.jpg#0	Se presenta una lutita vista en luz polarizada cruzada. La textura es laminada. No existen cristales visibles. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05580.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura laminada. No se observan cristales. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05581.jpg#0	Se trata de una lutita en luz polarizada paralela. Tiene textura laminada. No se observan cristales. El relieve es fuerte.
114_05582.jpg#0	Es una lutita vista en luz polarizada paralela. Su textura es laminada. Sin cristales visibles. Se nota un relieve fuerte.
114_05583.jpg#0	Se muestra una lutita vista con los nícoles paralelos. La textura es laminada. No existen cristales visibles. Tienen un relieve fuerte.
114_05584.jpg#0	Se presenta una lutita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura laminada. No se observan cristales. El relieve es fuerte.
114_05585.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura laminada. Sin cristales visibles. Se nota un relieve fuerte.
114_05586.jpg#0	Se trata de una lutita en luz polarizada cruzada. Su textura es laminada. No existen cristales visibles. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05587.jpg#0	Es una lutita vista en luz polarizada cruzada. La textura es laminada. No se observan cristales. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05588.jpg#0	Se muestra una lutita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura laminada. Sin cristales visibles. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05589.jpg#0	Se presenta una lutita en luz polarizada cruzada. Tiene textura laminada. No existen cristales visibles. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05590.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es laminada. No se observan cristales. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05591.jpg#0	Se trata de una lutita vista con los nícoles paralelos. La textura es ondulante. No se observan cristales. Tienen un relieve fuerte.
114_05592.jpg#0	Es una lutita en luz polarizada paralela. Se distingue una textura ondulante. Sin cristales visibles. El relieve es fuerte.
114_05593.jpg#0	Se muestra una lutita vista en luz polarizada paralela. Tiene textura ondulante. No existen cristales visibles. Se nota un relieve fuerte.
114_05594.jpg#0	Se presenta una lutita vista con los nícoles paralelos. Su textura es ondulante. No se observan cristales. Tienen un relieve fuerte.
114_05595.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita en luz polarizada paralela. La textura es ondulante. Sin cristales visibles. El relieve es fuerte.
114_05596.jpg#0	Se trata de una lutita vista con nícoles cruzados. Se distingue una textura ondulante. No existen cristales visibles. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05597.jpg#0	Es una lutita en luz polarizada cruzada. Tiene textura ondulante. No se observan cristales. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05598.jpg#0	Se muestra una lutita vista en luz polarizada cruzada. Su textura es ondulante. Sin cristales visibles. Tiene colores de interferencia de primer orden.
114_05599.jpg#0	Se presenta una lutita vista con nícoles cruzados. La textura es ondulante. No existen cristales visibles. Los colores de interferencia son de primer orden.
114_05600.jpg#0	Esta imagen corresponde a una lutita en luz polarizada cruzada. Se distingue una textura ondulante. No se observan cristales. Tiene colores de interferencia de primer orden.
